Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  

1.

我在很小的时候就知道，我的父母并不相爱。

与其他家庭一到周末就一家人手牵手和睦出游不同，每逢周末，我的家只会变得更加荒凉。
父亲总以工作为由夜不归宿，而母亲则忙着把年轻男人叫到房间里寻欢作乐。
等我稍微懂事些后，我就已经明白，那个借口工作出门的父亲，其实同样忙着在外面和女人们厮混。
后来，他们俩甚至发展到了明目张胆地各自出轨的地步，这让我对自己的存在产生了深深的怀疑。

“既然如此，当初为什么还要生下我？”我曾抱有这种最原始的疑问，但随着年龄的增长，我也逐渐知道了答案。
考虑到公司的资金状况，外祖父和祖父认为合并两家企业是最佳选择，于是便促成了这场俗套的商业联姻。
毫无感情基础的婚姻，却因为公司利益和企业的对外形象，让他们认定离婚对彼此都没好处，于是便决定就这么凑合着过下去。

小时候，父母互不相爱的事实让我大受打击，我也因此怨恨过他们。
我讨厌被他们无视，多想大声告诉他们“请爱我吧”。
可渐渐长大后我才发觉，所有这些努力都是徒劳的，简直蠢得可笑。

十六岁生日那年，我收到了一套公寓作为生日礼物。
我太想逃离那个家了。那个整天回荡着女人呻吟声和母亲娇嗔声的鬼地方，我一刻也不想多待。
那个富得流油的家里，对这个毫无感情抚养长大的儿子提出搬出去住的要求没有半点反对，只是轻描淡写地甩下一句“钱会照给，不用担心”。
我反倒觉得庆幸。事到如今，他们若是挽留我不要走，我只会觉得不胜其烦。

就这样，背负着阴暗家庭背景长大的我，成了世人眼中名副其实的小混混。
朋友倒是有很多。因为不缺钱，长得也还算不错，身边的女人自然也不少。
一个人住偶尔会感到孤独，但也无所谓。有朋友陪着，不想回家的日子，随便找个女人去汽车旅馆睡一觉也就打发了。
在高中生这个尚未成熟的年纪，我就已经看透了所谓的“爱情”是多么自私又凉薄的东西，我甚至自以为已经是个成年人了。

“世界抛弃了我！”“为什么只有我这么惨！”——这种愚蠢的念头我从没动过。
随波逐流就好，抱着“就这样随便混日子，哪天死了拉倒”的心态，我浑浑噩噩地度过着每一天。

直到十八岁那年的春天，我迎来了人生的最大转折点。

   

“切，没钱的穷光蛋去什么见鬼的酒吧啊。”
“没关系嘛♥ 钱不是有我们允浩在嘛♥”

看着疯狂发射爱心、连连抛媚眼的俊秀，允浩气得伸出两根手指，摆出一副要抠瞎他双眼的架势。但一想到这家伙真瞎了以后赖着自己过一辈子的可怕未来，允浩还是默默地放下了手。
气氛不错，鸡尾酒好喝，最重要的是，俊秀死皮赖脸地吹嘘那里新来的打工仔和老板长得简直绝了。允浩最终还是被这番话忽悠，迈开了走向酒吧的脚步。

“我知道那儿贵，所以都没叫昌珉来嘛♥”
“靠，跟那家伙就算只喝烧酒也能喝出几十万韩元的账单。那疯子根本不是在喝酒，是直接往嗓子眼里灌！”
“昌珉吃什么不是那样灌的……”

沈昌珉，一个寄宿在金俊秀家里、比他们小一岁的疯子。
个子高挑，长得也帅，原本挺受欢迎的，可惜脑子里装的全是些精神病玩意儿。正常人根本无法在他身边撑过几天。（由此可证，能和他和睦相处的金俊秀，也是个十足的超级神经病。）
脑海中浮现出食量惊人的昌珉前不久抱着一整桶啤酒直接对瓶吹的画面，允浩心有余悸地摇了摇头。
就算老子再有钱，也绝不干带沈昌珉来酒吧这种蠢事。

跟着俊秀踏入酒吧，里面铺陈着柔和的红色灯光。
吧台边的人们正安静地闲聊饮酒，而缩在角落里的人则忙着如胶似漆地纠缠在一起。
面对这种反差极大的自由氛围，允浩有些不自在地摸了摸后颈。这时，一个看似老板的男人探出了头。

“你怎么又来了？”
“Yep，我又来啦♥”
“我说过不接待高中生吧。”
“您嘴上这么说，上次不还是照样卖酒给我了嘛——”

俊秀厚着脸皮嬉皮笑脸地说着“今天我还带了朋友来哦”，一把将允浩拽了过去。
允浩微微点头示意，在位置上坐下，俊秀则坐到他对面，冲老板挥了挥手。

“就是你要泡的人？”
“晕，你怎么知道的？”
“你一看到顺眼的人，表情就不一样了。”
“怎么不一样？”
“就是那种……‘该怎么把这家伙搞到手呢？’的贼眉鼠眼表情。”
“…………你在做自我介绍吗？”
“……”
“我·爱·你·郑·允·浩，没·有·你·我·活·不·下·去。”

“闭嘴。”允浩抓起一个透明玻璃杯塞进俊秀嘴里，察觉到身旁有人靠近，便抬起了头。
看到对方的第一眼他就确信，这家伙绝对就是金俊秀口中那个“漂亮得要命的打工仔”。
水流注入杯中的“哗啦”声瞬间从耳边消失。他的眼里只剩下那张在红光映照下白得近乎透明的脸庞、紧紧抿成一条直线的红润嘴唇，以及覆盖在白皙后颈上的浓黑发丝。
见允浩丢了魂似地仰头盯着人家看，俊秀敲了敲桌子，可允浩却毫无反应。
允浩只是呆呆地看着那两片红唇微微开启。

“请问要点些什么？”
“你叫什么名字？”

对方略带沙哑的嗓音刚落，允浩便唐突地接了一句。
听到打工仔让点单，正准备挑选饮品的俊秀被允浩这句话搞得一愣，诧异地抬起头：“诶？”
被允浩的话惊到的显然不止俊秀一个。
正拿着点菜单准备记录的打工仔垂下视线，看向了允浩。

“我问你叫什么名字。”

俊秀“噗”的一声，拼命忍住了差点喷涌而出的爆笑。
老子是看到喜欢的人换表情，你丫的是看到喜欢的人连声线都换了啊！
那刻意压低了八度的嗓音，足以证明允浩此刻有多在意对方。
然而，并没有得到任何回答。打工仔高冷地将视线转回那巴掌大的点菜单上，若无其事地再次向俊秀发问：“请问您要点些什么？”
遭到明目张胆无视的允浩一时气结，猛地站起身来。
对方虽然算不上极其娇小，但身高确实不及自己。
允浩居高临下地俯视着打工仔，原本看着俊秀的视线随之转到了允浩身上。
那双眼眸微微抬起，毫不退缩地直视着允浩的眼睛。

“你耳朵里塞屌了吗？我问你叫什么名字。”
“你耳朵里也塞屌了吗？我问你要点什么。”

果然。从他敢和允浩毫不避讳地对视开始，俊秀就猜到了——这个打工仔，绝非等闲之辈。
看着对方在嘴炮上对允浩丝毫不落下风，大受震撼的俊秀视线在两人之间来回梭巡。
俗话说得好，看热闹不嫌事大，看人打架和看火灾最带劲了。内心开始雀跃的俊秀紧握双拳，满怀期待地等着允浩的反击。

“单由那个蠢货来点。你叫什么？”
“知道我的名字你要干嘛？”
“……”

一句“你要干嘛”，把允浩堵得哑口无言。
看来在斗嘴上稍逊一筹的郑允浩就此被K.O，打工仔完胜。
俊秀无奈地摇了摇头，冲着打工仔绽放出一个甜甜的笑眼。

“来两杯‘性感沙滩’（Sex On The Beach）。”
“好的。需要下酒菜吗？”
“来份水果拼盘吧。”

在俊秀点单的这阵子里，被彻彻底底、干干净净无视掉的允浩，整个人都在自燃。
眼看就要化作灰烬的他猛然回过神来，一把抓住了正要转身离开的打工仔的手臂。
这一抓之下，手心里那截手腕简直细得要命。

“干嘛。”
“啊，我问你名字到底叫什么！少在这给我装清高，操！”

对方的眼角轻轻弯起了一个弧度。咚——允浩仿佛听到了自己心脏坠落的声音。
打工仔轻轻握住允浩那只眼看就要让他急红了眼的手，冷冰冰地将其甩开。

“我最讨厌你这种混账东西。”

简短，却极具杀伤力。打工仔轻飘飘的一句话，将郑允浩直接秒杀。
化作一团白灰的允浩“扑通”一声瘫坐在俊秀面前，继续默默燃烧着。
看着允浩的灵魂发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声，俊秀啧啧咂嘴，摇了摇头。

“听说那打工仔出了名的难搞。”
“……”
“难道就你一个人觉得他长得好看？据说见过他的人都试着去搭过讪，结果全都吃了闭门羹。听说他来这里兼职才不过一个月呢。”

俊秀天生交际能力强，路子野人脉广，他既然这么说，那十有八九是真的。
允浩带着些许呆滞的表情，伸手摩挲着透明玻璃杯圆润的边缘。就在这时，一只白皙的手将一杯色泽艳丽的鸡尾酒放在了他眼前。
妈的，连手都随主人，白得这么过分。
对方死活不肯透露名字，这让允浩心里憋着一股无名火。酒杯刚放下，他便一把端起，仰头将鸡尾酒一饮而尽。
紧接着，“啪”的一声将空杯重重砸在桌上，抬眼向上看去。
允浩刚要开口说些什么，那人红润的嘴唇却抢先一步张开了。

“不能续杯。”

……靠，老子看起来像是那种会蠢到要求“鸡尾酒续杯”的土老帽吗！！！
允浩差点当场发飙，硬生生地将怒火压了下去，屈起手指敲了敲空酒杯。

“再拿杯别的来。”
“什么别的？”
“……随便什么都行。”

面对这毫无逻辑的点单，对方发出了一声冷笑。允浩大概是已经被迷得神志不清了，明明是个充满讥讽的歪嘴笑，落在他眼里却依然觉得漂亮得要命。
打工仔拿起允浩的空杯，用那双漂亮的手将其放回了托盘上。

“鸡尾酒——”

见那张漂亮的嘴唇开启，允浩竖起耳朵，想听听他又会吐出什么话来。

“是用来慢慢品味的，小屁孩。”

……小屁孩？
允浩的眉毛猛地一抽，直接挑到了天上。
他浑身发抖地盯着打工仔那张写满嘲弄的脸，只见那片红唇无声地开合，比了个口型：“区区一个高中生。”

“喂——！！！！”

尽管允浩大吼出声，那家伙却只是轻轻“哼”了一声，漂亮地甩过头，迈着轻盈的步伐消失在了视线中。
允浩恨不得冲上去薅住他的头发，但一想到那家伙挑剔刻薄的性格，真要那么干了，恐怕这辈子都别想得到他正眼相待，于是只能咬碎牙往肚子里咽。
强咽下满腔的怒火，允浩猛灌了一大口冰水。
他在心底暗暗发誓。无论如何，迟早有一天，老子要把那家伙压在身下。

Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  

2.

某人曾说过，世界既大又小。
此刻的郑允浩，才真正对这句话有了切身体会。

一觉醒来，那个小美人的脸庞依然在眼前挥之不去。
既然如此，那就干脆每天跑去刷脸，先从混个脸熟开始！打定主意的允浩，无比幽怨地瞪着手机屏幕上显示的日期——3月2日。
满心烦躁地叼起一根烟，把胳膊塞进衬衫袖子里。
领带歪歪扭扭地套上，校服外套随便往肩上一披，书包干脆直接省了。
踩着运动鞋的后跟趿拉着走向学校，看这场面，今天绝对是开学典礼没跑了。
校园里挤满了叽叽喳喳、兴奋不已的新生。
角落里，大概是为了彰显升入高中的优越感，几个一看在初中就混过的刺头正聚在一起抽烟。
好学生和小混混的界限泾渭分明，仿佛将整个学校硬生生劈成了两半。
允浩尴尬地摸着后颈走进校门。不知是在哪儿见过他，还是单纯为了套近乎，那群缩在角落抽烟的小子立刻丢掉烟头，齐刷刷地鞠躬。
“大哥好！”听到这洪亮的问候声，允浩顿觉一阵尴尬，只能含糊地“哦哦”应付了两声，快步朝教学楼走去。
嘴里骂骂咧咧地念叨着一早上死活不接电话的俊秀，允浩走进了教学楼的玄关。
刚要上楼梯，一个音调拔高却又带着几分低沉的声音刺入耳中。
他探出身子朝走廊望去，只见一个修长的身影正悲痛欲绝地哀嚎着：“怎么会这样！”
认出那背影是疯子沈昌珉，并没有花去允浩太多时间。

“喂，死昌珉！”

听到允浩的声音，昌珉猛地回过头，尖锐地反驳：“谁又是死昌珉了！”随即，他把嘴张成了大大的“O”型。

“啊，允浩哥！啊，对了，哥也是这个学校的来着。”
“嗯。你站走廊正中间干嘛呢？”
“……呜，我的奶油面包刚刚不幸坠楼身亡了……”

仿佛真的伤心透顶，昌珉抹去眼角挤出的泪花，弯下腰，小心翼翼地捧起那块奶油面包。
允浩心想，这家伙该不会要捡起来吃吧。结果昌珉却小心翼翼地把面包重新装回袋子里，如同对待珍宝般护在胸前。

“我得等会儿去后院把它安葬了。哥也会来帮忙的吧？”
“……你个神经病。”

发疯也得有个限度吧。

“他不是一向喜欢埋那些玩意儿嘛。你去我家后院看看，全是沈昌珉给那些掉地上的食物立的墓碑。”
“疯子。那家伙难道连厨余垃圾也要埋进土里吗？”
“…………允浩你真是个天才，你怎么知道的……？他还边哭边念叨着‘尘归尘土归土，愿你早日超生’，然后一边给埋了呢……”
“……”
“所以我们家现在根本没厨余垃圾了。因为昌珉老干这种疯事，俊浩、我妈还有我，我们三个人现在死都不敢剩饭剩菜。”

看着全身心投入任天堂游戏的悲惨的金俊秀，允浩伸手揉了揉他毛茸茸的脑袋，俊秀立刻乐呵呵地傻笑起来。
玩着游戏的俊秀惋惜地看着屏幕里的马里奥被食人花一口吞掉，站起了身。

“走，去小卖部吧。饿了。”

听了俊秀的话，允浩兴致缺缺地站起身，两人一起走向小卖部。
第三节课刚结束。正是午饭前最容易让人感到尴尬饥饿的时间段，小卖部里挤满了饿狼般的学生。
更何况这是男高。这帮臭小子的食欲简直个个都跟沈昌珉有得一拼。
允浩俯视着眼前一片黑压压的后脑勺，嫌弃地皱紧了眉头，站到了长长的队伍末端。
“阿姨，这边！”男生们震耳欲聋的吵嚷声逼得允浩不得不捂住耳朵。就在这时，一个清冷纤细的嗓音穿透了人群的缝隙。

“人太多了……”
“这个时间段就是这样啦——”
“闷死了……我们出去吧。”

沙哑却又清亮的嗓音。似曾相识的身影。乌黑的发丝，白皙的肤色。
原本停住脚步静静张望的允浩，瞬间瞪大了双眼。
那个正从人群中费力挤出来的家伙，不是小美人又是谁？！
怕自己出现幻觉，允浩用力揉了揉眼睛，再次定睛看去。
恰好此时，耳边传来俊秀的一声嘟囔：“卧槽，打工仔……”允浩这才确信自己绝对没有看错。
迅速理清状况的允浩大步流星地走上前，仗着腿长，直接挡在了小美人和那个身份不明的男生面前。
正埋头从人群中挤出来的家伙一头撞上了允浩结实的肩膀，整个人往后踉跄了一步。被突然出现的阴影挡住去路，小美人抬起了头。
正准备按着平时的性子骂一句“干嘛啊”，在中却在看清允浩脸的那一刻，表情彻底僵住了。

“世界可真小啊。你说呢，小美人。”
“………………操。”

完蛋了。在中那艳红的嘴唇微微翕动。

   

“不是叫我小屁孩吗？”
“……”
“不是说我‘区区一个高中生’吗？”
“……”
“结果自己还不是一样。”
“你是A型血吧？”
“……”

在中这突如其来的一句反问让允浩猛地一怔。跨坐在天台栏杆上、双腿在半空中悠哉摇晃着的在中，嗤笑一声扬起了嘴角：“还真是小心眼。”
这家伙究竟是哪里来的底气？据我所知，我们学校可是明令禁止学生兼职的。（那些平时无视校规的差生，往往在需要的时候最喜欢拿校规说事。）
可这家伙！明明打工的事被抓包了，不仅没有撒娇求饶说“你会替我保密的吧？”，反而比谁都理直气壮！
要是打工的事暴露，你小子就完了好吗！
允浩本想开口让他认清自己现在的处境，但转念一想，要是真这么干了，恐怕坐实了“小心眼”的骂名，于是只能默默闭上了嘴。
看着对方在栏杆上晃悠着双腿，仿佛随时都会掉下去的样子，允浩忍不住提心吊胆地注视着他。

“转学来的？”
“嗯。”
“什么时候？”
“寒假的时候。”

啊，难怪，原来是个生面孔。
这种级别的美人要是一直在这所学校里，那帮兔崽子绝不可能无动于衷。
男高。一个只要看到稍微长得好看点的男生，就能闹得鸡飞狗跳、群魔乱舞的鬼地方。
他们会成立后援会，把人当女王一样供着，还一天到晚偷拍照片拿去卖。
正因为没有女生，长得漂亮的男生在这个腐朽的男高里往往掌握着绝对的生杀大权。
就连对那些所谓的美男都不曾正眼瞧过的郑允浩，都被眼前这个小美人一击秒杀。要是他早就入学了，学校怎么可能风平浪静到现在。

“刚才和你一起的那个也是？”
“嗯，听说是。我也是今天刚认识他。”

那小子也长了一张不错的脸。估计没多久也要有后援会了。
不知为何，总有一种正在一步步深入了解小美人的感觉。
允浩刚点点头，忽然意识到自己竟然连最重要的事情都还没弄清楚。
允浩猛地转过身，一把抓住在中的肩膀将他拽向自己。
“啊！”伴随着一声惊呼，在中的身体不受控制地向后仰倒。允浩眼疾手快地托住他的后腰，目光落在校服外套的名牌上，一字一顿地念道。

“金在中。”
“……”
“金在中。”

这个他梦寐以求想要知道的小美人的名字。
或许是因为一直隐藏的名字就这么暴露了，小美人满脸写着不爽。
在中移开视线，目光钉在了允浩的名牌上。

“郑允浩。连名字都像坨屎。”
“……死丫头。”

允浩真想一撒手把托着他的腰放开，但一想到要是金在中摔个脑袋开花直接嗝屁，自己恐怕会更加伤心，只能咬着牙忍住了。
允浩用力将他的腰扶直，在中顺势收回腿，从栏杆上跳了下来，拍了拍屁股。
看着他轻轻拍打灰尘的动作，允浩差点控制不住自己的手摸上去。
他赶紧死死攥紧拳头移开视线。这时，在中瞥了允浩一眼。

“别说出去。”
“什么？”
“我兼职的事。”

正常情况下不应该是“求求你别说出去”这样恳求吗？
允浩“哈？”了一声，难以置信地看着在中。而在中却摆出一副理所当然的架势反问了一句“听懂没？”，便率先离开了天台。
允浩也紧随其后走下楼梯。
刚下楼梯，就看到站在五楼楼道中间的金俊秀和金在中的新朋友。两人不知怎么已经混熟了，正“哈哈”地大笑着。

“珉锡，走了。”

在中一边说着一边拉起珉锡的手往外走。转眼间已经和珉锡打成一片的俊秀热情地挥了挥手。

“拜拜，珉锡！！！”
“拜拜，哈姆太郎——”

看着手摇得像拨浪鼓似的俊秀，允浩忍不住开口了。

“那小子什么来头？”
“嗯？说是寒假转学过来的。”
“他跟金在中关系很好？”
“这我倒没问……”

连这都没问你刚才到底在干嘛。
允浩咋舌，径直走下楼梯，俊秀赶紧跟上去探出脑袋问。

“小美人的名字叫什么？”
“金在中。”
“你们俩套上近乎了吗？”
“他说我的名字像坨屎。”

“哈哈哈哈哈——”俊秀魔性的笑声在走廊里回荡。
允浩低声骂了句“闭嘴”，伸手照着俊秀的脖子敲了一下，俊秀一边喊疼一边咳得喘不过气，却依然乐不可支。

“哈哈哈！！他简直是个绝世活宝！咱们学校……不，我认识的人里，敢当面骂你像坨屎的，绝对找不出第二个了。”
“骂谁那小子呢？”
“……啊？”
“我问你骂谁那小子呢。叫他的名字，别一口一个‘那小子’的。”

听到允浩这番话，俊秀拖长了音调“卧——槽——”，像见鬼似地默默退开好几步。

“我家允浩变了……”
“搞什么鬼，操。”
“你平时骂我的时候，这个臭小子、那个混账东西、死丫的、狗崽子、牛崽子、马崽子……什么难听的词都往我身上安……”
“……”
“靠……行吧。怪只怪我长得丑……是啊，丑是原罪……”

俊秀从口袋里掏出镜子，左照右照端详着自己的脸，长叹了一口气，转身走下楼梯。
尽管允浩在背后骂他“神经病啊”，俊秀却依然摇头晃脑地唱起了一首胡编乱造的歌：“爱情啊就是这样让人盲目……”
爱情。这个词挂在嘴边似乎还有些违和。心底有些痒痒的，感觉却还不错。
如果这就是所谓的爱情，似乎也挺好。
脑海中浮现出在中那张板着脸警告他“别说出去”的面容，允浩的嘴角不知不觉勾起了一抹笑意。

Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  

3.

“请问需要点什么？”
“一瓶伏特加，再加杯马天尼。”
“好的。请问还需要别的吗？”
“你几岁啦？大学生？还是高中生？哪个学校的？叫什么名字呀？”
“哎呀呀，你一个一个问嘛，别吓着人家孩子。”

面对这群人一边嬉笑一边不怀好意的连珠炮提问，在中冷着脸一言不发。
盯着在中那张清冷的脸，一个男人按捺不住，抬起手便想顺势去摸他的屁股。就在这千钧一发之际。

“名字叫克娄巴特拉，年龄8056岁，现居埃及金字塔内。”
“…………”

伴随着“啪”的一声闷响，那只即将触碰到在中臀部的手被狠狠拍落。
紧接着，一只沉甸甸的胳膊搭上了在中的肩膀，一道低沉的嗓音如野兽咆哮般从头顶砸下。

“还想了解什么吗？”

看着皮笑肉不笑、满脸阴霾的允浩，那几个男人心虚地低下了头。
在中微微抬头看了允浩一眼，允浩则用一副“看什么看”的表情低头回敬。
虽然这家伙很烦人，但这种时候倒也挺好用。这么想着，在中顺手揉了揉允浩的脑袋，转身朝吧台走去。
在中洗着酒杯准备调制鸡尾酒，允浩则将双臂长长地伸展在吧台上，趴在那里直勾勾地盯着他看。
那视线实在过于灼热，在中被盯得有些不自在，终于忍不住开口了。

“天天往这儿跑，你不能消停点吗？”
“为什么。”
“嫌你烦。”
“连杯白开水都不给我倒，你烦个什么劲儿？”
“就是啊。你连杯水都不点，天天跑来干嘛？”
“来看你啊。”
“在学校里不也天天见吗。”
“那不一样。”

在学校里那帮孙子也都能看见你啊。允浩本想再补上这么一句，但又觉得肉麻兮兮的，硬是把话咽了回去。
在中没好气地回了一句，将调制好的色彩绚丽的鸡尾酒倒进杯子，又插上一块水果装饰。
甩了甩手上的水珠，他顺手拈起一颗鲜红的樱桃丢进了嘴里。
咕咚。允浩情不自禁地咽下了一口口水。
看着那张咀嚼着樱桃的红润嘴唇，允浩下意识地舔了舔嘴唇。察觉到他龌龊心思的在中冷冷地抛下一句“变态”，端起鸡尾酒径直走向了客人。
今天又是一无所获。允浩无精打采地趴在桌上，身后的尾巴垂头丧气地耷拉着，完全没有翘起来的迹象。

   

“真够可怕的……爱情真能让人改头换面啊。”
“闭嘴。操，什么狗屁爱情。”
“就是爱情！”
“才不是那种无聊的东西。”

肯定不是那种肉麻兮兮的感情，绝不可能。妈的，老子又没谈过恋爱，怎么可能知道这到底是不是爱情。
允浩烦躁地紧紧皱起眉头，像滩烂泥一样瘫倒在课桌上。他修长的手臂越过桌面无力地垂在半空。这时，教室前门被推开，班长走了进来。

“今天班主任生病了，数学课改和三班一起上体育课——”

“体育总比数学强！”班里的男生们兴奋地欢呼着，开始唰唰地脱掉上衣。
看着这帮换体育服的糙汉子，允浩觉得自己的眼睛都快被辣瞎了。
金在中那家伙的皮肤白得像雪一样，要是剥光了看，不知道该有多白呢。
啧。允浩正意淫得直咂嘴，俊秀毫不留情地把体育服甩在他面前，无奈地摇了摇头。

“大哥，麻烦您清醒一点，赶紧穿衣服吧。”

虽说是春天，烈日却十分毒辣。
允浩被阳光刺得皱起眉头，站在看台旁。一旁的俊秀又开始“哈哈”地笑个不停。

“你听说了没，允浩。”
“什么。”
“金在中和刘珉锡的后援会终于成立了。”
“……”

“你看那边。”顺着俊秀指的方向，允浩转过了头。
只见珉锡、在中，还有一群估摸着是同班男生的家伙正站在一起。看样子三班的人差不多全聚在那儿了，似乎在商量这节体育课干什么。

“踢足球？还是打篮球？”
“足球……好一点吧。我不太会打篮球。”

听到不擅长篮球的珉锡提议踢足球，那群男生顿时像被灌了迷魂汤一样笑开了花，纷纷附和道：“既然珉锡想踢，那就踢足球呗！”意见瞬间倒向了一边。
开心得笑颜如花的珉锡刚一转头，就发现了远处的俊秀，立刻兴奋地挥起了手。

“俊秀啊！！！！！”
“拜拜，珉锡！！！！！！！”

热情似火的金俊秀自然不会放过任何一个向刘珉锡挥手致意的机会。
允浩咋了咋舌，再次将视线投向操场，这一次，恰好对上了在中回眸的视线。
那张白皙的脸庞在阳光的照射下白得晃眼。带着一丝冷艳回过头的在中，非但没有像珉锡那样热情打招呼，反倒冷着一张脸，直接把头扭了回去。
死丫头。装什么高冷。
允浩不满地撇了撇嘴。就在这时，几道粗犷的嗓音在在中身边围拢过来。

“在中啊。你踢足球没关系吗……？”
“就是啊……你脸色看着不太好呢……”

听到这满含关切的询问，金在中转过头看着那群男生。那双红唇里吐出的话语，今天依然是那么冷酷无情。

“我生下来就这脸色。”

连旁观的允浩都替他们感到一阵尴尬。
听到班里的男生嚷嚷着“咱们两个班分队踢比赛吧！”，眉头紧锁的允浩不耐烦地摆了摆手。
扔下一句“嫌烦，不去”，便顺势躺倒在看台上。俊秀倒是一脸兴奋地喊着“那我去踢啦”，一头扎进了耀眼的阳光里。
允浩长长地伸展着身体躺在看台上，慵懒地将手臂搭在额头上挡光。就在这时，一股若有似无的清香在鼻尖萦绕。
他缓缓睁开双眼，向前看去。只见前方咫尺之遥，金在中那一头乌黑柔顺的发丝正随着微风轻轻飘拂。

“你不踢球吗？”
“讨厌太阳。”
“……说的跟个娘们儿似的。”

听到允浩的奚落，在中冷冷地斜了他一眼。
……操，真他妈勾人。
允浩干咳了一声，在中便把头转了回去。没过多久，分好组的男生们就开始在操场上踢起了足球。
微风拂过，裹挟着金在中身上淡淡的香气直往鼻子里钻。允浩渐渐涌起了一阵困意。
闭上眼睛不知睡了多久，允浩被胸口一阵沉甸甸的重量压醒了。
他被阳光刺得皱起眉头，刚一抬眼，就发现金在中的脸近在咫尺。
他吓了一跳，猛地往后仰了一下头，这才小心翼翼地重新凑近。
原来是在中睡着了，脑袋不知不觉歪倒在了允浩的胸膛上。
允浩生怕吵醒他，正屏住呼吸，小心翼翼地挪动身子，想把在中的头移到自己腿上。

“喂，小心啊——！！！！！！！！！！！！”

伴随着一声惊呼，一颗飞驰而来的足球狠狠砸在了在中的脸上。
“砰”的一声闷响，砸中在中的球弹飞了出去。在中发出一声短促的惨叫，捂住脸痛苦地低下了头。

“金在中！！！！！！！！”
“卧槽，在中啊！！！！！！！！！！”

一瞬间，不仅是三班的人，连允浩他们班的男生也全都一窝蜂地涌向了看台。在中低着头，相比于疼痛，此刻难以言喻的丢脸感让他根本抬不起头来。

“一群不长眼的狗崽子，你们眼睛往哪踢呢！！！！！！！！！！”

允浩的一声怒吼在嘈杂的操场上炸响，四周瞬间死一般地寂静。
因为此刻允浩的表情，实在是太可怕了。
他满脸焦急，动作甚至有些粗鲁地一把掀开在中的头发，嘴里狂飙着脏话。

“妈的，把手拿开我看看。伤哪儿了？很疼吗？”
“……啊，操……”

在中也忍不住爆了句粗口。他嘴里含糊不清地嘟囔着什么，允浩根本听不清。
允浩凑近问了句“啊？”，在中立刻伸出一只手狠狠揪住允浩的耳朵，压低声音在他耳边咬牙切齿地说道：

“……把这群人给我弄走……丢脸死了。”

听到在中那仿佛要咬碎牙齿的声音，允浩抬起了头。
仅仅一个眼神，所有的状况就瞬间被摆平了。

“都给我滚。”

伴随着这声低沉的怒吼，男生们纷纷干笑着打着哈哈“哎呀今天天气真好”，脚底抹油般溜回了操场。
看台上，只剩下用充满担忧的语气问着“在中啊，很痛吗？”的俊秀，以及在一旁来回打量着他们俩的珉锡。
听见人群散去的声音，在中这才拿开捂着脸的手，骂骂咧咧地抬起头来。
球大概是直接擦过了他的脸颊，在中原本白皙娇嫩的皮肤不仅红肿了一大片，还因为足球表面的摩擦被蹭破了皮。不仅如此，连嘴唇也磕破了点皮。

“操，流血了。”

允浩替在中骂出了那句脏话。他伸出手指，轻轻摩挲着在中擦伤的脸颊和嘴唇，嘴里一边“西八西八”地骂着，一边一把将在中拽了起来。
完全无视了俊秀在后面追问的“你们去哪儿啊”，允浩几乎是半拖半拽地把在中拉到了医务室。
一把将在中按在空无一人的医务室病床上，允浩暴躁地翻找着急救箱。

“妈的，这该死的校医怎么一天到晚都不在。”

这家伙嘴里是含了屎吗。
听着允浩嘴里连珠炮似的脏话，在中皱起了眉头，目光落在拿着软膏和创可贴走过来的允浩身上。
允浩用那双宽大的手小心翼翼地挤出药膏。与他嘴里狂吐的芬芳截然不同，他涂药的动作轻柔得不可思议。
感受到那份极尽克制的轻柔，在中缓缓闭上了眼睛。
指尖随后落在了他的嘴唇上。伴随着一声极轻的“妈的……”，允浩涂抹嘴唇的动作变得更加小心翼翼。
这混蛋居然还有这么细腻的一面啊。就在在中对允浩稍稍改观的同时，正在涂药的允浩却在拼命拉扯着理智的弦。
操！你闭什么眼睛啊！闭什么眼睛！！！！你丫的就这么信任老子吗，臭小子！！！！
破天荒的，今天这家伙居然这么顺从。在中的皮肤柔软得简直快要在指尖融化了。
在感受着这份柔软的同时，那双毫无防备地阖上的眼眸，足以将允浩的理智彻底搅个天翻地覆。
更别提那张因为磕破而显得越发嫣红的嘴唇了。软绵绵的触感让人上瘾，明明药早就涂完了，允浩的指尖却还是流连忘返地在上面反复摩挲。

“涂完了。”
允浩强忍着冲动盖上药膏盖子。在中缓缓睁开眼，嘟囔着“好疼”，伸出鲜红的舌尖舔了舔嘴角的伤口。
就是这一瞬间。
理智的弦彻底崩断，允浩一把按住在中的肩膀，将自己的嘴唇狠狠压了上去。
大概是因为脑子里还残存着“在中受伤了”的意识，这一吻落得极其轻柔。
在中的眼睛猛地睁大，但在两片嘴唇紧密贴合的瞬间，他立刻攥紧了拳头。
一，二。在中在心里默数了两秒，随后那只蓄满力的拳头精准无误地砸向了正弯着腰的允浩的肚子。

“呃……！！！！！！”

看着捂着肚子痛苦倒地的允浩，在中甩了甩自己震得发麻的拳头。

“疯狗。我居然会相信你，我真是个白痴。”
“……呃……操……”
“我就说你怎么突然转性了。”

在中一把将药膏砸向允浩，看着蜷缩在地上的男人，嘴角勾起一抹漂亮至极的冷笑。

“觉得疼就自己涂点那玩意儿吧，混蛋。”

与那漂亮的笑容截然相反，冰冷的话语重重砸下，允浩只能无奈地低下了头。
“哼。”在中冷哼一声，转身走出了医务室。最终只留下允浩一个人，呈大字型仰面躺在空荡荡的医务室地板上。
哪怕再挨一拳也无所谓，好想再亲一次啊。
一想到俊秀要是听见这话肯定会笑得满地打滚，允浩苦笑了一声，闭上了眼睛。


4.

忽冷忽热，难以捉摸。金在中这个人，简直让人摸不透他在想什么。
更何况，允浩引以为傲的脸蛋、身材和金钱——这些能让绝大多数女孩倒贴的资本，在在中面前根本起不到半点作用。
他唯一能倚仗的就只有这张脸、这副身体，还有家里给的钱。可既然这些都不管用，他实在是束手无策，不知道该怎么把这个人弄到手。

“也对。从你身上把那些东西摘掉，你还剩什么？”

俊秀这话虽然换来了允浩狠狠的一记爆栗，但不得不承认，这是事实。
除了脸、身材和钱，他一无所有。既然这三样行不通，金在中对他来说就像是天边永远摘不到的月亮。

“喂，郑允浩。要是闲得慌，就去把碗洗了。”

今天，允浩又像往常一样像滩烂泥似的趴在吧台上。突然，一双深粉色的橡胶手套劈头盖脸地砸到了他面前。
“什么？”允浩皱起眉头抬起眼，只见在中一脸冷淡地开口。

“要是闲着没事干，就把碗洗了。我要调酒。”

这死丫头现在是真把我当狗使唤了啊。（虽然他本来也没把自己当回事过。）
允浩嘴上骂骂咧咧，身体却已经诚实地把手伸进了橡胶手套里。
这倒不是他第一次洗碗，但他平时嫌麻烦，根本不干这种活。更何况他讨厌一个人吃饭，在家里几乎不动烟火，自然也没什么洗碗的机会。
听着水池里传来“乒乒乓乓”的碰撞声，在中一边忙活一边转头叮嘱：

“轻点洗。别打碎了。”
“死丫头。嫌我洗得不好你自己来啊。”

听到允浩的反驳，在中直接装作没听见，把头扭了回去。
话虽如此，允浩还是按照在中的嘱咐，小心翼翼地擦洗着那些看起来十分易碎的精致玻璃杯，最后脱下了橡胶手套。
虽然金在中平时从来没给他过好脸色，但看到自己把碗洗得这么干净，说不定今天能稍微冲他笑一下呢。
允浩满心骄傲，刚想喊一声“金在中！”，酒吧的门却伴随着风铃声被推开了。

“欢迎光临。”

正看向门口打招呼的在中，脸上的表情瞬间亮了起来。
允浩的嘴巴惊得张成了“O”型。他发誓，他从来没见过在中笑得那么灿烂。
不是那种充满嘲讽的冷笑，不是那种嘴角勾起一抹弧度的假笑，也不是敷衍的嗤笑。
而是一个真正意义上，如春花绽放般漂亮的笑容。

“大叔！”

更要命的是那甜腻腻、甚至有些撒娇的嗓音。
允浩震惊得简直喘不过气，连眼珠子都快瞪出来了。结果，走进来的还真就是个名副其实的“大叔”。
不是那种穿着笔挺西装、风度翩翩的帅气中年男，而是一个彻头彻尾的普通大叔。
戴着银框眼镜，穿着款式死板的西服，微微挺着点啤酒肚，甚至还能看出一点因为压力导致的脱发迹象——就是个走在韩国大街上随处可见的平庸大叔。
然而，在中看向那个大叔的眼神却非同一般。

“您怎么这么久没来了呀——”

看来在中和他很熟。
允浩瞪着一双吃人的眼睛，视线在在中和那个可疑的男人之间来回扫射。
面对在中那灿烂的笑容，那个男人的眼睛倒还没瞎，有些不好意思地低了低头。

“呃……最近工作有点多……”
“还喝以前常喝的那种吗？”
“……嗯，好。”

关系看起来相当不一般。允浩呆若木鸡地站在原地，却见在中直接无视了他，径直走到酒柜前，开始用漂亮的杯子精心调制起鸡尾酒。
把碗洗得干干净净的我，就这么被当成了空气。操。

“大叔，您是不是一点都不想我呀？”

这种娇滴滴的语气到底是怎么发出来的？
操，对我就是“干这个”“干那个”“不要”“西八”“狗崽子”。
用那种冷冰冰的声线把所有难听的脏话都骂了个遍，结果对别人就是“大叔，您是不是一点都不想我呀”？
允浩用充满杀气的眼神死死盯着那个男人，可那男人却迟钝得毫无察觉，只是对着在中憨厚地笑了起来。

“哪有，想你的。你调的鸡尾酒最好喝了。”
“真的吗？”
“嗯。”

允浩发誓，他这辈子没见过金在中那么羞涩的笑容。
在中害羞地用手半掩着嘴唇轻笑，将一杯颜色粉嫩漂亮的鸡尾酒推到了男人面前。
然后，他就寸步不离地站在那儿，跟那个男人有说有笑地聊了起来。
允浩觉得自己就像个木头桩子。不，简直是个活背景。就像是专门为了衬托金在中和那个怪大叔而存在的带花背景板。
允浩低声骂了一句，抓起丢在角落里的书包。

“哦，郑允浩。要走啦？”

“今天走得挺早啊。”在中的话还没说完，允浩就已经冷着一张脸，头也不回地走出了酒吧。
“是你朋友吗？”男人好奇地问。
“只是个认识的人罢了。”在中带着笑意的回答顺着门缝刺进了允浩的耳膜。
心脏像被什么东西堵住了一样，闷得发慌。

   

“会不会是援助交际啊？”

正咔嚓咔嚓嚼着饼干的允浩猛地呛到了，一阵猛咳。俊秀赶紧贴心地帮他拍背。
允浩抓起面前的饮料瓶，直接对着嘴一通猛灌，一旁的昌珉立刻发出了“嗷”的一声怪叫。

“好恶心！！！！谁让你对着瓶口喝的？！！！！那是大家一起喝的啊！！！！！！！！”
“妈的，那我一个人全喝完总行了吧！！！！！！！！！”
“嗷嗷嗷黄达也是我最喜欢的饮料啊！！！！！！！！！”
“……滚！！！！！！！！！！！！”

自从那天之后，允浩的心情就一直跌入谷底。本想着看看昌珉发神经说不定能开心点，于是逃了课把这俩货拽上天台，结果这简直是个天大的错误。
死丫头。简直是火上浇油。最后允浩一把将那瓶黄达饮料砸进了昌珉怀里，昌珉立刻又像护着什么宝贝一样把它抱紧了。
昌珉一边嘎嘣嘎嘣地嚼着饼干，一边幽幽地开口：

“听说他还特意给那个大叔用心调了鸡尾酒？”
“……啊。”
“而且还笑得特别甜。”
“啊。”

老子当时眼珠子都快瞪出来了。做梦都没想到那死丫头居然能笑得那么好看。

“肯把自己做的食物给别人，这就是爱的证明啊。”
“……你以为谁都跟你一样吗？调酒给客人喝那是他的工作。”
“原来他是个爱的传教士啊！”
“…………”

我到底是哪根筋搭错了，居然跑来找沈昌珉和金俊秀倾诉烦恼。
看着悔不当初的允浩，俊秀拍了拍他的后背安慰道：

“哎呀，能有什么大不了的？估计也就是认识的人呗。”
“……”
“那种性格的人不都这样嘛，只对自己熟悉的人亲近——你别太放在心上啦。”

允浩天生占有欲极强，嫉妒心又重。
以前金在中对其他搭讪的人也都冷冰冰的，没什么区别，他勉强还能忍。
可当他亲眼看到那家伙笑弯了眼角、甜甜地对着别人笑的样子，他简直嫉妒得要发疯。
心里像是有把火在烧，烧得五脏六腑都疼，只要张嘴就能喷出火来。
最后，允浩烦躁地把吃了一半的饼干扔到一边，站起身来。

“我走了。”
“晕，哥你也太不讲义气了吧。我为了你连第五第六节课都逃了，你就这么抛弃我了？”
“那你想怎样。”
“而且，把这些饼干留在这里怎么行。学校根本不适合给这些孩子们建坟墓啊。”
“……妈的，你连饼干也要埋？”
“剩下的黄达也得埋了。既然哥已经对过嘴了，我是绝对不会再喝的。”

允浩刚想把黄达硬塞进他嘴里，昌珉又发出一声怪叫跑开了，允浩这才强忍住冲动。
随你的便，你爱埋哪儿埋哪儿，爱立碑还是办法事都随你。
懒得理会发疯的昌珉，允浩独自走下了楼梯。
心里憋闷得很，本想抽根烟，但估摸着马上就要下课，学生和老师肯定会涌出来，只能强行忍住。
自从那天从酒吧出来后，他已经整整一个星期没去见在中了。
以前他每天风雨无阻地去酒吧打卡（甚至连老板都以为允浩也是那里的打工仔），每天去在中的班级找他。哪怕见不到面，也会偷偷看一眼再走。
可如今他足足一个星期没露面，金在中却似乎完全不痛不痒，连半点关心的意思都没有。
心情差到了极点。要是今天能痛痛快快地打一架，感觉绝对能发挥出百分之二百的实力。
或许是老天爷听到了他的呼唤，在回家的路上，还真有不长眼的人主动找茬。
升上高二后本以为能清净点，结果还是有按捺不住的家伙跑来挑衅允浩。
来得正好。俊秀那句“高二我们就安分点过吧”的劝告，早就被他抛到九霄云外去了。

   

“在中啊，你一个人看店没问题吧？今天你那个朋友怎么没来？”

面对老板的询问，在中一边点头，一边疑惑地反问了句：“啊？”

“就是每天都来的那个朋友嘛。个子很高的那个。有他在我还挺放心的。”
“啊？他在这儿怎么了？”
“不是嘛——我怕你一个人在这儿，万一遇到小混混找茬怎么办。有那个朋友在，那些人好歹能收敛点。”

这倒是实话。郑允浩的出现，确实帮他挡掉了不少咸猪手。
毕竟那家伙就像只护食的防暴犬，每次他去点单，允浩都会跟在后面，用一种极其吓人的眼神死死盯着那些客人。
说起来，好像确实有阵子没见到他了。
大约一个星期前，那家伙不知道抽了哪门子风，连个招呼都没打就黑着脸摔门走了，之后就彻底音信全无。
以前都是允浩主动死皮赖脸地凑上来，现在人家不来了，在中也不好意思主动去问他为什么不来。

老板刚走没多久，酒吧里就进来了两三个已经喝得酩酊大醉的客人。
在中不想惹事，小心翼翼地递上菜单，挤出一个礼貌的微笑。

“请问……”

然而，在这些醉鬼眼里，带着笑容的金在中就只是个漂亮的猎物。
管他什么服务员不服务员，其中一个男人一把抓住在中的手，用力将他扯了过去。

“喂……！！！！”
“过来让哥哥抱抱……嗯？我早就觉得你长得真漂亮……”

在中根本不认识这人。屁股上突然传来被乱摸的触感，在中吓了一跳，猛地甩开了那人的手。
那醉鬼顿时勃然大怒，大吼一声“你个小兔崽子！”，扬起手一巴掌狠狠扇了过去。
伴随着清脆的“啪”的一声，在中的脸被打得偏到了一边。火辣辣的刺痛感袭来，在中震惊地微张着嘴，死死盯着那个醉汉。

“你……干什么……”
“你他妈也敢看不起我？！你个臭婊子……找死是不是！！！！”
“……”
“老子问你是不是也看不起我！！啊？！真当老子好欺负啊？！”

那家伙显然已经彻底撒酒疯了。他抄起桌上的玻璃杯，狠狠砸在桌沿上。
杯子瞬间碎裂。他紧紧握着一块锋利的玻璃碎片，高高举起手，朝着在中刺了过来。

“像你这种不要脸的婊子！！！！！！！！！”

看着那只握着玻璃碎片的手朝自己狠狠扎下，在中死死地闭上了眼睛。
“噗嗤。”耳边传来利器刺破皮肉的闷响，但预想中的疼痛并没有降临。
在中战战兢兢地睁开眼睛，这才发现，刚才那声闷响，并不是玻璃扎进自己身体的声音。
不知道什么时候出现的郑允浩，正像往常一样，带着那副凶神恶煞的表情，牢牢地挡在了他面前。

“……郑……允浩……”


5.

允浩死死攥住了那只正要扎向在中的手，白衬衫的袖口开始逐渐被染出一片刺目的殷红。
在中甚至都没花多长时间去反应，就意识到那是血。
但允浩本人似乎对自己流没流血毫不在意。
反倒是那个发酒疯挥舞玻璃碎片的醉汉，被允浩的血吓破了胆。
他惊恐地颤抖着松开了沾满鲜血的手，连滚带爬地抓起外套，和同伙们一起逃命似地冲出了酒吧。
“一群疯狗。”允浩低声骂了一句，面不改色地拔出了扎在手上的玻璃碎片。
随后，他竟然弯下腰，开始将掉落在地上的玻璃碴子一片片捡起来，放在自己那只没受伤的手心里。

“你、你干嘛……！！！！”
“别碰。会划伤的。”

受伤的人明明是你啊！这种近乎白痴的莽撞到底是从哪儿学来的？
在中用一种匪夷所思的眼神看着允浩。
你说别人碰了会划伤，你自己就不会受伤吗？允浩却像个没事人一样，把碎玻璃全都捡到手里站起身，找来几张纸巾将它们小心翼翼地包好。
似乎是怕丢垃圾的时候划伤别人，他还特意把那团包着玻璃的纸巾塞进了垃圾桶的最深处。
郑允浩这人是不是真的脑子有病啊。
允浩正自嘲地苦笑着，忽然，不知何时走到他身边的在中一把狠狠拽住了他的手臂，强行掰开了他的手。

“啊，操。疼。”
“不疼你还是人吗？”

手掌被强行掰开，被玻璃划破的伤口立刻被扯动，痛得允浩倒吸了一口凉气。
见允浩皱起眉头，在中低吼了一句“疼是正常的”，不由分说地将他拉进了员工更衣室。
从中控柜上拿下急救箱，在中开始小心翼翼地帮他清理血迹、涂抹药膏。
在整个上药和包扎的过程中，在中的表情都异常凝重。

“……妈的，你轻点！别带个人情绪行不行。”
“谁让你多管闲事插手的。”
“……死丫头。要不是老子，你今天那张漂亮的脸蛋就毁了。”
“我问你为什么要插手！”
“……”

这算什么？好心把落水的人捞上来，反倒被骂“谁让你把我的衣服弄湿了”？

“操，我还能指望你什么。”

他还以为最起码能听到一句“谢谢”呢。
其实他只是想见见在中而已。本以为去打一架发泄完心情会好点，结果反倒更糟了。
见不到心烦，见到了也心烦。想想既然都心烦，那还不如看看这张脸，所以他才找了过来。
结果一进门，就看到几个垃圾男人把脏手放在了连自己都没摸过的金在中的屁股上。
允浩怒火中烧，正要冲过去，就听见一声清脆的巴掌声，在中那张漂亮的脸被打得偏到了一边。
记忆到此为止。等他再回过神来的时候，自己已经挡在金在中身前，徒手接下了那块刺过来的玻璃碎片。
允浩低头看了一眼手上包扎得整整齐齐的绷带，又看了看正在仔细整理急救箱的在中。
看着在中红肿的脸颊，允浩心疼地伸出手，想要摸摸他受伤的脸。
在中的那双黑眸静静地注视着允浩的脸。

“……金……”
“管好你自己吧。少来管我的闲事。”

这家伙难道是专门去上了什么“如何说话气死人”的培训班吗？
妈的，对那个老男人就是左一个笑脸右一个笑脸，凭什么对我就这样！

“我讨厌你这种人。”
“我这种人怎么了？”
“你也是觉得我稀奇吗？”

面对在中的反问，允浩皱起了眉头。他刚疑惑地“啊？”了一声，在中便继续说道：

“我问你是不是也觉得我长得很稀奇。是不是心里在想，一个男的怎么会长成这副德行？”
“…………”
“所以才这样？所以才总是缠着我？你也是想从背后干我一次试试看吗？”
“喂。”
“你们不都是这种货色吗。看我长得还有几分姿色，就想着随便使点手段，骗上床爽一把再说的混蛋。”

其实，这话允浩还真没法反驳。第一次见到金在中时，他确实在想怎么会有长成这样的人。
倒不是说他长得特别像女人。仔细端详五官，其实是非常俊朗硬挺的男性面容。
但就是漂亮。不是那种想要把人当成娇滴滴的女生来保护、疼爱的感觉，而是单纯的漂亮。跨越了性别的界限，就是极致的漂亮。
金在中说得没错。他一开始确实是抱着想干他一次的心态接近他的。
长得漂亮，嘴巴又毒，脾气还火爆。因为想把他狠狠压在身下征服他，所以才开始纠缠，这也是事实。
——但是，现在好像不仅仅是这样了。
如果仅仅是为了那种欲望，不可能几天不见就想得发疯，不可能看到他就觉得胸口发闷。
允浩紧紧抿着嘴唇没有说话，在中则率先站起了身。

“真让人恶心。”
“……”
“你明明和那些人是同一路货色，但你比他们更让我恶心。”

那些家伙满脑子只有我的身体，目的很明确。但你好像不是这样，这就让人很恶心。
你这种仿佛真的想得到我的心一样拼命努力的样子，让我觉得恶心，也让我感到害怕。

“以后别再管我的事。也别再来酒吧了。”
“死丫头。你嘴里藏毒了吗？说话真他妈绝。”
“先把你自己嘴里那团烂布吐出来再说话吧，白痴。”

允浩站起了身。他实在是听不下去了。
这就是只猫。明明极度渴望被爱，却因为害怕接受爱而浑身竖起尖刺的黑猫。
允浩大步逼近，在中强装镇定地往后退。
“砰”的一声，允浩将在中逼退到了墙角，高大的身躯投下阴影，居高临下地俯视着他。

“没错，我一开始确实是想干你一次才接近你的。”
“……”
“所以在干到你之前，我绝对不会罢手。”

话音刚落，允浩便低头含住了那两片微微开启的红唇。
要打就打吧，这次就算挨打也绝对不放手。
下定决心强吻上去后，过程却意外地顺利。
不知为何，在中竟然乖顺地垂下眼眸。允浩勉力压制住狂喜的心跳，伸手搂住了在中的腰。
那盈盈一握的细腰，单臂一揽便严丝合缝地贴进了他怀里。
他扣住在中的后颈，迫使对方张开嘴，毫不犹豫地攻城略地。
在甜蜜的口腔中翻搅，追逐着那躲闪的舌尖抵死纠缠。
结果江山易改本性难移，允浩的手不知不觉又顺着腰线摸向了在中的屁股。在中猛地睁开了眼睛。
趁着允浩正啃咬着他的下唇，将阵地转移到下巴的空隙，在中伸出指尖，用力抵住了允浩的额头将他推开。

“算是你帮忙的报酬了。”
“…………”
“我说，这个吻就当是你今天帮我的报酬了。”

怎么会有这么嚣张的家伙。
允浩目瞪口呆地看着在中的背影，只见先一步走出更衣室的在中，随手拿起了立在洗手间门旁的拖把。
见允浩失魂落魄地走出来，在中直接把拖把塞进了他手里。

“把你滴血的地方拖干净。”
“……”
“我最讨厌看到血了。以后要是再打架惹一身血，就别出现在我面前。”

允浩被气得连发火的力气都没了。
最后，他只能一边长长地叹气，一边认命地拖着地上的血迹。
堂堂郑允浩，受了这种憋屈的待遇却依然心甘情愿地追在金在中屁股后面跑，原因只有一个。
大概是因为，刚才尝到的那两片嘴唇，实在是太甜了吧。


   

进入四月后，期中考试的日程表也随之公布。
对于一向把考试当耳旁风的允浩来说，什么哪天考、考什么范围、难度如何，他统统毫不关心。
但他现在的班主任却不同。这位教数学的班主任浑身充满了干劲。毕竟这是他第一次带班当班主任，他不想放弃任何一个学生。

“允浩啊，你这成绩……”

最终，班主任把班上最让他头疼的问题学生允浩叫到了办公室，眉头紧锁地盯着允浩高一时期的成绩单。
怎么看都是一份无药可救的成绩。要是平时品行端正也就罢了。
可站在他面前的这个小子，从头到脚都写着“不良少年”四个大字。染成浅色的头发、扎眼的耳钉，还有穿得松松垮垮的校服。

“允浩啊，大学的话……”
“不考。”
“…………你先坐下，允浩啊。”

班主任硬是把允浩按在椅子上，开始了漫长而冗长的说教，直接导致允浩连午饭都没吃上，午休时间就这么宣告结束了。
预示着午休结束的上课铃声响起，允浩烦躁地皱起了眉头。
连饭都不让人吃，老不死的。他刚要在心里痛骂，一个轻柔的声音却在耳边响起。

“您找我。”
“哦，哦哦。是，在中啊。这里，把收上来的笔记本带回去吧。”

听到在中用那种温顺到滴水的声音说着“您找我”，允浩惊得起了一身鸡皮疙瘩。
允浩转头看向在中，而在中只是用一种看垃圾的鄙视眼神居高临下地扫了他一眼。

“你要是能有在中一半省心就好了。”
“……”
“我查过你以前学校的成绩了，相当优秀啊。数学成绩特别好。不好意思啊，私自查了你的成绩。”
“没关系。”
“……要是允浩能有你一半好该多好啊。”

老子还巴不得金在中能有我一半省心呢！
只要他能有我一半在乎他，能有我一半单纯直白，老子就谢天谢地了，操！
允浩正把嘴唇咬得死紧，班主任像是突然想起了什么，满脸期待地看向在中。

“在中啊！你要不要和允浩一起学习？”
“……啊？”
“晕。谁同意要一起学习了？”
“允浩的成绩实在是惨不忍睹啊。你看看这个。”

在班主任把成绩单递给在中的前一秒，允浩以光速将其一把抢过，死死地塞进了裤兜里。
虽然在中原本也对允浩的成绩不抱任何期望，看他是个学渣也是板上钉钉的事，但他这么拼死隐瞒的架势，反倒勾起了一点好奇心。

“反正你也要复习，顺便稍微辅导一下允浩的话……”
“我没意见。”

“允浩肯定坚持不下去的。”伴随着一声充满嘲讽的冷笑，允浩猛地抬起了头。
也不看看现在是谁在挑衅谁。这小子是活腻了吗？
允浩咬牙切齿地发出低吼，而在中却带着一丝颇为虚伪的微笑，慢条斯理地说道：

“我今天放学后会在图书室，有想法的话就来找我。”

没想法也得去。允浩一言不发地转过头，把那本数学笔记本塞进怀里的在中便率先走出了办公室。
班主任还在一旁喋喋不休地发表着长篇大论，夸赞在中是多么善良的好学生，让允浩好好跟着他学。但允浩的脑子里此刻根本装不下任何东西。
唯一盘旋在脑海中的念头只有一个：放学后，和金在中两个人，单独在图书室。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  

6.

“卧槽，你疯了吗？”

听到允浩说今天放学要留下来学习、让自己先走，俊秀惊得连手里正在啃的巧克力棒都掉在了地上，伸手就去摸允浩的额头。
“也没发烧啊……”俊秀对比着自己和允浩额头的温度。允浩不轻不重地拍开了他的手，俊秀依然用一副见鬼的表情看着他。

“你是不是受什么刺激了？你要干嘛？学习？你丫的连字都不会写吧？”
“要是皮痒了想挨揍，你就直说。”
“…………不是，我是问你学哪门子习啊。”
“期中考试的复习。”
“……你脑子进水了？到底怎么了？被金在中打傻了吗？”
“死丫头。”

没错。全都是金在中的错。
破天荒地跑去学习也好，金俊秀在这儿唧唧歪歪地犯贱也罢，甚至连天是蓝的、邮筒是红的，统统都是因为金在中！
放学后，允浩好不容易甩开了依然像个苍蝇一样围着他问“你是不是真的病了”的俊秀，独自走向了图书室。
距离期中考试大约还有两周，图书室里显得十分空荡冷清。
面对这种生平第一次感受到的沉闷氛围，允浩不自在地摸了摸后颈。他在一排排书架间寻找着在中的身影，终于在最角落的位置，发现了那个熟悉的黑色后脑勺。
夕阳透过窗户，将他白皙的侧脸染上了一层柔和的暖黄。

“喂。”

听到叫唤声，在中抬起了头。
看来他确实是在认真学习。鼻梁上架着一副黑框眼镜的在中，淡淡地看了允浩一眼。
他将滑落到鼻尖的眼镜重新推好，冲着对面的座位扬了扬下巴，示意允浩坐下。
允浩在在中对面坐下后，在中便重新握起笔，将视线投回了书本上。

“干嘛啊。不是说要辅导我学习吗？”
“你有想学的心思吗？”
“没有我跑来干嘛？”
“明明没有还硬要跑来呗。”

你会读心术吗？允浩真想把金在中的脑壳劈开，看看他脑子里到底在想些什么。要是能看透他哪怕一次，这辈子也值了。
允浩尴尬地坐在那儿，只能无聊地搓着指尖。这时，在中再次抬起了头。

“我要学习了。你想学就学，不想学就走。”
“……什么啊。既然这样，那你叫我来干嘛？”
“我什么时候叫你来了？我是说，如果你有心思学再来。”
“我这不是来了吗。因为有心思学才来的啊。”
“哦，真有心思学啊。空着手来。”

至少也该带支笔来装装样子吧。
为了掩饰尴尬，允浩清了清嗓子，一把将堆在在中旁边的一本书拽到了自己面前。
看着封面上赫然印着的“物理1”几个大字，他皱着眉头翻开了书。
雪白的书页上，密密麻麻地写满了漂亮工整的字迹。
允浩盯着那些字看了一会儿，只觉得眼睛都快看瞎了，果断地合上了书。
他刚用手掌揉了揉发酸的眼睛，就听到在中冷冷地开口。

“没想法就赶紧走。别在前面碍眼。”
“……我什么时候碍你的眼了。”
“你块头那么大，坐在前面挡我视线，看着心烦。”

你以为这么说我就会走吗？
允浩猛地站起身，“扑通”一声，一屁股坐到了在中旁边的空位上。
在中斜睨了他一眼，没再说什么，转过头继续盯着书本。
黑框眼镜架在白皙的鼻梁上，让金在中平添了一份禁欲的性感。
允浩默默地托着下巴，注视着他学习的样子。看着他神情专注地浏览着书本，时不时用笔在上面写写画画，那副极其认真的模样，反而让允浩有些不忍心打扰他了。
就这么沉默地看了一会儿，允浩实在觉得无聊，便开了口。

“你跟班主任说得好像真要辅导我似的。既然答应了，总得教点什么吧？”
“你自己都不想学，我教什么？我教了你会听吗？”
“你让我听我不就听了。”
“你想提什么条件。”

在中终于放下笔，转头看向允浩。
看着允浩歪歪扭扭地托着下巴盯着自己，在中摘下眼镜，随手放在了书上。

“怎么？你是希望我提出‘你要是成绩提高了，我就跟你约会’这种条件，以此来逼你学习吗？”
“…………”

允浩说不出“对，我就是这么想的”。虽然他想要的不是单纯的约会，而是更加下流的肉体关系，但他确实希望在中能提出这样的条件。
下定决心却依然没能得手的东西，这世上只有一个，那就是金在中。不过，这也只是时间问题罢了。
学习自然也不例外。如果金在中能开出那种条件，为了得到他那具白皙的身体，允浩绝对会拼了命去学，成绩自然不可能上不去。
这想法或许有些自负了。
允浩尴尬地挠了挠鼻尖，在中接着说道。

“我没兴趣。我既没兴趣用这种条件逼你学习，我们之间也不是能开这种条件的交情。”
“你还真是一点都不嘴软。”

允浩无力地趴倒在桌面上。重新戴上黑框眼镜的在中再次握起了笔。
看着在中显然没有任何要陪他聊天的意思，允浩心想，算了，还不如睡一觉。他安静地闭上了眼睛。
就在这时，在中低沉的嗓音钻进了他的耳朵。

“不过——”

允浩睁开眼。那双乌黑的眼眸正静静地注视着他。
强压下那股眼看就要起反应的邪火，允浩哑着嗓子问了句“怎么了”。

“我讨厌没脑子的人。”
“…………”
“我不是非得喜欢那种绝顶聪明的天才，但我讨厌那种脑袋空空、什么都不懂的白痴。”
“…………”
“既然是个人，至少也得有个中等水平吧。”

这话绝对是冲着他说的。
这个傲娇的小子，兜了这么大一个圈子，说白了就是在暗示他：“要是想得到我的爱，就给我好好学习。”
心情莫名其妙地好了起来。允浩低声闷笑了两声，再次闭上了眼睛。
看来从明天起，得带上书本和笔来了。

   

就算再怎么说，这也太过分了吧！
来到在中打工的酒吧打卡的允浩，此刻正拿着拖把，一边在地板上用力地来回摩擦，一边用怨恨的眼神死死盯着在中。
那个可疑的“大叔”今天又来了，正和在中聊得热火朝天。
在中的脸上依然挂着和之前一样灿烂无比的笑容。

“死丫头……”

允浩低声咒骂了一句，把满腔的怒火全都发泄在了地板上。
本来说让他去复习功课的在中，在这个大叔一进门后，就直接把拖把丢给了他，然后头也不回地跑去跟人聊天了。
就像一只从指尖溜走的蝴蝶，轻盈地飞走了。
因为带着怒气用力擦地，不知不觉间，地板竟然被他拖得一尘不染。
允浩把拖把洗干净，随手扔在洗手间旁边，走进了更衣室。
与其在那里看着金在中和那个不知名的老男人上演罗曼史，还不如眼不见心不烦。
他把腿架在椅子上，半躺着翻找起书包。
以前总是背着个空书包到处晃悠，但自从不久前开始和在中一起学习后，书包里也渐渐装满了书。（之前俊秀以为允浩的书包里什么都没有，毫无防备地枕在上面睡觉，结果被书角磕得嗷嗷直叫。）
其他的科目看看还能稍微懂一点，但数学这玩意儿，真他妈是怎么看都看不明白。
他烦躁地狂抓了一通头发，把笔尖咬在嘴里。
不知道做了多久的题，更衣室的门开了。
允浩故意赌气没有回头，紧接着，一道阴影投射在他身边，一只手伸向了他的练习册。

“这里，算错了。”

清脆悦耳的声音从头顶飘落。允浩猛地闭紧了眼睛。
真是让人想恨都恨不起来。他的香气、他的声音、他的触碰，无一不让允浩的心脏像个疯子一样狂跳不止。

“……哪儿。”

大概是因为太久没说话，允浩的声音听起来有些沙哑。
他低声问了一句，在中便像耳语般轻声答道：“这里。”
在中纤长的手指指向了计算错误的地方。
允浩用笔在错误的答案上划了几道，刚低下头准备重新计算，就听到身旁传来了在中换衣服时布料摩擦的声音。
窸窸窣窣的声响不断钻进耳朵，允浩赶紧捂住耳朵，死死闭上眼睛，强迫自己把注意力全集中在数学题上。

“学得还挺认真的嘛。”

换好衣服的在中，看着仿佛要钻进练习册里的允浩，淡淡地说了一句。
他早就知道，像允浩这种头脑简单的人，一旦认准了一件事，就会爆发出可怕的执着。
因为不想变成你口中那种让你讨厌的‘没脑子的白痴’啊。
允浩把这句话咽回了肚子里，用笔尖挠了挠脖子。

“喂，这题我不会。”
“哪道。”

虽然平时总嫌允浩烦人，但在解答问题时，在中却出奇地耐心。
不管怎么说，他心里似乎还是有那么一点想要辅导允浩学习的意愿的。
伴随着在中靠近时带来的淡淡香气，允浩轻轻咬了咬下唇，用笔尖点了点练习册：“这道。”
很快，一只白皙的手覆上了允浩握着笔的手，伴随着一句“这个是……”，在中开始为他讲解。
安静而微哑的嗓音，像羽毛一样轻柔地拂过允浩的耳膜。
讲解结束后，在中放下了笔。
眼看时间不早了，允浩也收拾好书包站起身来。
正握着门把手准备离开的在中，忽然回过了头。

“郑允浩，我提前把话说清楚。”
“怎么。”
“我什么都给不了你。”

允浩没听懂他这话是什么意思。他用一种“我管你要什么了？”的眼神看着在中。而在中却仿佛一眼看穿了他的心思，直截了当地说道：

“我是说，我不会喜欢上你的。”
“…………”
“无论你做什么，我都不会喜欢你。顶多就是不再讨厌你，或许我们可以做个普通朋友。”

说话残酷无情，一向是这家伙的风格，允浩早就领教过了。
因为从小在那种恶劣的环境中摸爬滚打长大，对于这家伙偶尔的言语刺伤，允浩通常过个一晚上就能自动痊愈。
但这回，他却觉得心里像被狠狠划了一刀，疼得有些厉害。

“你怎么就知道。”
“知道什么。”
“你怎么就知道你不会喜欢上我？喜不喜欢一个人，难道是你自己能做决定的吗？你说喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢？”
“……我就是这么个意思。”
“为什么？因为你喜欢刚才外面那个老男人？”

允浩可不是什么傻子。虽然他确实搞不懂在中脑子里在想什么，但也绝不是那种迟钝到连对方的心意都察觉不到的木头。
听到允浩的话，原本微微张着嘴的在中，瞬间紧紧闭上了嘴巴。
这显然是默认了。

“因为喜欢那个老男人，所以没法喜欢我？”
“别一口一个老男人的，他比你大得多。”
“现在称呼那家伙是个什么东西重要吗？老子没叫他狗崽子你就该谢天谢地了！”

听着允浩仿佛野兽般的低吼，在中猛地抬起了头。
郑允浩偶尔就会露出这种令人胆寒的一面。平时虽然看着幼稚可笑，但在中也从来没觉得他可怕过。
当然，这也是因为在中很清楚允浩对他有着极深的执念，确信无论自己做什么激怒他的事，允浩都会拼命忍耐。
但是，偶尔流露出的这种充满压迫感的狠戾，却足以让那些关于他“单挑十八人全胜”、“制霸这片街区”、“黑帮太子爷”的离谱传闻，变得无比可信。
平时看着像个笑话的允浩，一旦露出这种表情、压低嗓音说话，就会散发出一种让人不敢轻易开口的危险气息。

“对。我就是喜欢那个大叔。”
“……”
“好在你还不算太迟钝，真是万幸。”

这语气听起来像是在讽刺。允浩死死咬住右边的下唇，在中则转身推开了门。
允浩静静地注视着在中率先离开的黑色背影。
心里堵得难受，如果用夸张点的话来说，就像是心脏被生生撕裂了一样。
如果这就是爱情，那可真是太他妈操蛋了。允浩忍不住自嘲地苦笑了一声。


   

虽然允浩本身就是个自带话题度的风云人物，但他竟然为了学习而安分守己的消息，还是轰动了周边所有的学校，成了一个爆炸性的大新闻。（虽然他本人对此毫不在意。）
班主任甚至感动得热泪盈眶，而俊秀则已经彻底放弃了劝阻允浩的念头。
虽然很遗憾在告白之前就被拒绝了，但允浩并没有用打架来发泄愤怒，而是将所有的精力都投入到了学习中。
每天拿着练习册去图书室找在中，虽然不再每天去酒吧报到了，但学习却从未落下。
他需要一个证明。他迫切需要一个实质性的成果，来向金在中证明：“我对你的心意，究竟有多深。”

“最近我们允浩好像疯了。”

在中面无表情地看着正咔嚓咔嚓啃着苹果的俊秀。
坐在旁边一起啃苹果的珉锡也直勾勾地盯着俊秀看。

“允浩疯了？”
“嗯，有点。就好像……身上着了火一样，拼了命地学习。简直像个疯子……他该不会快死了吧……？”

看着俊秀满脸担忧的样子，在中转过了头。
因为允浩不理他，俊秀跑到在中的班里，和在中、珉锡一起吃午饭，这已经是第三天了。
似乎是真的在担心允浩，一直闷头啃苹果的俊秀忽然对在中说道：

“要是我们允浩死了，全都是你的错……”
“你们家允浩死不死关我什么事。”
“他可是为了你才学习的啊。”

最近的郑允浩就是这样。不管做什么，全都是因为你。
啃完苹果的俊秀，没有回答珉锡“你去哪儿”的疑问，只是发出标志性的魔性笑声，大摇大摆地走出了教室。
在中静静地注视着俊秀离开的背影。
这让他想起了那一天，在听到自己说“我不会喜欢上你”之后，转身离去的允浩的背影。


   

期中考试终于结束了。时间转瞬即逝，一眨眼就到了考完试的这天。
在中本以为允浩会迫不及待地跑来找他，结果却迟迟没有见到人影。两三天后，一张小小的成绩单发了下来。
即便如此，允浩那边依然毫无动静。直到那天放学后，在中照常来到了酒吧。老板说今天要大扫除，在中刚开始打扫没多久。
门被“砰”的一声粗暴地推开。尽管老板在后面喊着“还没开始营业呢！”，那阵急促而吵闹的脚步声依然在酒吧里横冲直撞。

“金在中！！！！！！！！”

那阵仿佛要掀翻屋顶的脚步声终于在一个地方停了下来，紧接着，允浩大喊了一声在中的名字。
正蹲在厨房里用力擦洗着装满水果的冰箱的在中，直起了腰。
他应了一声“干嘛！”，只见气喘吁吁的允浩大步流星地朝他走了过来。

“我还以为你死……”

真的好久没见，允浩似乎瘦了不少。
他本就脸小没多少肉，现在连那仅剩的一点婴儿肥也消退了，看起来成熟了不少。（虽然做出的事依然像个小孩。）
允浩将拳头伸到在中眼前，指缝里还露出了一小截白色的成绩单。

“看看吧。”

听到允浩的话，在中放下手里的抹布，接过了那张成绩单。
他神色平静地扫了一眼，然后——是的，他惊得下巴都快掉下来了。
虽然他们学校确实是出了名的差，大家都不怎么爱学习。他也常听人说在这种垃圾学校拿个好名次简直轻而易举。
但这未免也太夸张了吧？仅仅拼死拼活地学了两个星期，竟然能考出这种成绩？

“老子是全班第一。”

这个足以让允浩自己都感到震惊的成绩，完美印证了俊秀那句“他最近简直疯了”的话。
攥着那张成绩单，在中忍不住哑然失笑。他当然知道允浩为什么会这么拼命。
好笑的是，那天明明被狠狠伤了自尊，明明被告知了“我不会喜欢你”，可允浩却依然厚着脸皮在等他。
在你没有出现的酒吧里，我曾无数次望向那扇门，等待着你迈着嚣张的步伐走进来，坐在我面前向我撒娇抱怨。

“看来……你确实很拼命啊。俊秀说你疯了，果然不是骗人的。”

大概是不知不觉间笑出了声吧。
允浩的手猛地扣住了在中的肩膀。他紧紧攥着在中圆润的肩头，一把将他拉进了自己怀里。
没有一句废话，允浩直接低头吻住了在中的嘴唇。
说实话，学习这事儿根本不是金在中逼他干的，完全是他自己自作主张。但他固执地认为，自己理应得到这种程度的奖励。
而事实证明，他的判断或许是对的——在中并没有挣扎，只是顺从地闭上了眼睛。
当允浩的舌头撬开他的唇齿长驱直入时，在中也只是从喉咙深处发出了几声低沉的呜咽。
柔软的唇舌交缠摩擦的声音，在安静的厨房里显得格外色情。

“……唔，等……”

快要喘不过气来时，在中想要推开允浩。就在这时，老板的声音响亮地传了过来：“在中啊，还在打扫吗？”
在中像触电般一把推开允浩，大声应道：“马上就好！”
刚刚被允浩肆虐过的嘴唇烫得吓人。
在中正用指尖按压着发烫的嘴唇，允浩的胳膊再次揽住了他的肩膀。

“喂。”
“接个吻非得让人喘不过气吗？真是一点规矩都不懂。”
“你要是再说话，我就再亲一次。”

听到允浩的威胁，在中立刻紧紧闭上了嘴，这让允浩多少觉得有些遗憾。
允浩将下巴轻轻搁在在中白皙的发顶上，低声呢喃。

“我喜欢你。”
“……”
“我喜欢你喜欢得快疯了。”

这与其说是在告白，不如说更像是在自言自语。
没有那种“我喜欢你喜欢得快疯了，你呢？”的逼问，仅仅只是在坦诚地倾诉着自己的真心。
在中没有说话，只是默默地抓住了那只环绕着自己脖颈和肩膀的强壮手臂。

“知道了。”

他能感受到允浩的真心。虽然带着几分赌气的成分，但他确确实实证明了。
至少，他向在中证明了，自己绝不是像周围那些轻浮的混蛋一样，只是抱着玩玩的心态来招惹他的。

“我知道了。”

在中像安抚小动物一样，轻轻拍了拍允浩的手臂。
那种感觉，就像是在哄一个体型庞大的孩子。
似乎是心情变好了，允浩将脸深深埋进在中的头发里。在中也没有说话，只是安静地任由那双有力的手臂拥抱着自己。
明明是被抱在怀里，却产生了一种仿佛是自己正在拥抱着允浩的奇妙错觉。


   

“操！！！！喂，我不干了！！！！！！！！！”
“那就算了。放那儿吧，我自己弄。”
“…………妈的！！！！！！！！！！”

允浩一边破口大骂，一边拿着抹布用力地刷着墙。

在一个天气好到爆炸的星期天，允浩原本是打算来酒吧拐在中出去玩的。
结果，那个似乎永远也打扫不够的在中，毫不留情地把一块百洁布扔到了他脸上。
说是要清理厨房墙壁上的陈年顽垢，自己力气不够，所以让允浩这个免费劳动力来帮忙。
一开始，允浩还以为随便擦两下就能搞定，于是挽起袖子就开干。
可谁知那水垢怎么刷也刷不完，允浩气得一把扔掉百洁布。但看到在中准备自己动手时，他立刻拦住了那只白皙的手，嘴里狂喷着脏话又把活抢了过来。

“操，你是这家酒吧的奴隶吗？你欠了老板高利贷是不是？！这女人怎么这么会使唤人啊！！！！！！！！”
“拿了那么多工资，多干点也是应该的。”

看来他不是酒吧的奴隶，是金钱的奴隶。
允浩骂骂咧咧地继续用力刷墙。
“操，今天天气明明这么好……”听着允浩在一旁喋喋不休地抱怨，在中忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
这家伙总是这样，一边嘴上骂得难听，一边却又乖乖把你要他做的事全都做完。俊秀曾经说过，这正是郑允浩的魅力所在。
打着喜欢的名号，把你要求的每一件事都大张旗鼓地做好。如果他不声不响地全包揽了，反而会让人觉得有负担吧。

“喂，上面那块再擦干净点。我够不着那儿。”
“……操。”

这是要把我榨干啊，彻底榨干。允浩一边嘟囔着，一边高高举起手臂，用力擦拭着高处的陈年污垢。
“请问有人在吗——”听到外面的呼唤声，在中走出了厨房。
允浩也放下百洁布，正揉着酸痛的手臂，隐约听到了外面传来的交谈声。
他探头往厨房外看去，来人正是那个让他恨得牙痒痒的大叔。

“您怎么这时候来了——大白天的……还没到营业时间呢……”
“哦，顺路过来看看。正好经过这附近……”

看着在中那羞涩的笑容，允浩觉得喉咙一阵发干。他刚想转身回厨房找口水喝，就在这时。

“有东西想给你……”

狗崽子。该不会是要送戒指吧。
允浩惊出一身冷汗，猛地停住脚步，死死盯着在中的背影。
在中似乎也满怀期待。
那声“什么呀？”里，充满了掩饰不住的欣喜。
在中笑着伸出手，那个男人从怀里掏出一张白色的卡片，轻轻放在了在中的手心里。

“我要结婚了……”

晕。这种惊天大反转，绝对是始料未及的。
允浩震惊得下意识张开了嘴巴。虽然心里难免有些幸灾乐祸，但他仿佛已经清晰地看到了，一把重达1000吨的隐形巨锤，狠狠地砸在了金在中的头顶上。
那个男人尴尬地笑了笑，看来他其实早就察觉到了在中的心意。

“你会……来吧？我只请了几个人……打算简单办一下……”

那句未尽的“我希望你能来”，让在中沉默着低头看着手中的白色卡片。
郑允浩这狗崽子，看来是真的得到了上帝的偏爱吧。大概是因为我随便使唤他、对他太任性自私，所以老天爷才要这样惩罚我吧。
一想到允浩现在肯定在背地里偷笑，在中故意装出一副若无其事的样子，灿烂地笑了起来。

“那是当然——肯定得去啊！恭喜您啊，大叔。”
“……嗯，谢谢你。我就知道你会祝福我的。”
“那必须的呀！不过我厨房还没打扫完……”
“哦……哦哦，行。那我也先走了。”

男人憨笑着对在中挥了挥手，走出了酒吧。
在中那只原本还开心地挥动着的手，瞬间像失去控制般无力地垂了下去。白色的请柬也随之滑落在地。
允浩默默地倚在厨房门框上看着他。在中率先打破了沉默。

“嘲笑我吧。赶紧的。”
“干嘛？”
“你不是想笑吗。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
“死狗崽子……”

不是你让我笑的吗？允浩皱起了眉头。在中的手腕缓缓抬起，捂住了眼睛。
肩膀开始微微颤抖。看着他这副样子，允浩心里莫名一阵难受，他迈开脚步走了过去。
他本想走到前面去看看在中的脸，但总觉得这时候不该这么做，于是只是安静地将那只宽大的手掌覆在了在中的头顶上。
那个小小的脑袋，在他的掌心里抑制不住地颤抖着。

“……呜……操……狗崽子……”
“我早就说过那家伙是个混蛋了。”
“我说的是你，你这个……西……西八……”
“我怎么了。”
“……西……哎西……”

如果不把错怪在别人头上，似乎就会委屈得撑不下去。
在中本想放声大哭，但觉得那样实在太丢脸了，只能死死咬紧牙关。
绝对不能因为这种事，在郑允浩面前露出软弱的一面。这是他仅剩的最后一点自尊心了。
他抬起头，用一种“我没事”的倔强眼神看着允浩。
他原以为会看到一张幸灾乐祸的脸，但出乎意料的是，允浩的脸上毫无表情。既没有同情，也没有窃喜。

“……可怜我吗？”
“该被可怜的人是我吧，操。现在到底是谁在安慰谁啊。”

我明明也跟你一样，是个被甩的倒霉蛋啊。听到允浩这句嘟囔，在中没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。
允浩本想调侃一句“又哭又笑，黄狗撒尿”，但生怕被在中嘲笑太幼稚，硬生生把话憋了回去。

“要接吻吗？”
“……操，想得要命，但不亲。”
“为什么？”
“没为什么。就因为擦墙太累了，所以想拿一下乔。”

听到允浩的回答，在中轻轻咬住下唇，皱了皱鼻子，笑了起来。
早知道就不死要面子了，刚才真该亲下去的，允浩在心里懊悔不迭。
允浩没有说话，只是伸手替在中理了理额前的碎发，又用指腹轻轻擦去他眼角疼出的生理性泪水。
当他的拇指抚上那紧紧咬着的红唇时，在中的嘴唇微微松开了。
看着那两片红唇间若隐若现的如红石榴般鲜艳的舌尖，允浩差一点就没忍住吻上去。

“陪我去参加婚礼吧。”
“……好。”

虽然心里酸溜溜的，但他忍住了。至少他能感觉到，“金在中现在是在依赖郑允浩”。
虽然不知道在中心里有多难过，但感觉他们之间的距离，哪怕只有芝麻绿豆那么大，也确确实实拉近了一点。这让允浩的心情莫名地好了起来。

“去擦墙吧。”
“嗯。”
“擦完请我吃饭。”
“嗯。”
“还要看电影。”
“……”
“你不是有钱嘛。”
“……死丫头。”
“还要买酒给我喝。”

允浩嘴里嘟嘟囔囔地骂着，转身走回了厨房。
在中用手掌用力按了按眼眶，把快要涌出的眼泪憋了回去。
说来也可笑。这几乎要将他击垮的悲伤，竟然是因为郑允浩的存在才勉强撑住了。
人就是这么狡猾。此时此刻，他竟然觉得郑允浩一点也不讨厌。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


8.

“啊，烦死了，你到底要磨蹭到什么时候！”

婚礼当天，在中并没有想象中那么难过。
不，准确地说，他甚至连伤感的时间都没有。
根本来不及伤春悲秋，一大早他就在狂暴的门铃声中被惊醒。打开门，睡眼惺忪地眨了眨眼后，他不得不使劲揉了揉眼睛。
因为站在门外的郑允浩，此刻看起来竟然有些耀眼。

“你催命啊，真是的！”
“你倒是快点啊！”
“我都说了知道了。没看到我正穿衣服呢吗？”
“你就穿这个去？”
“对啊。”
“品味真够烂的……”
“……你倒好。怎么，今天结婚的是你啊？”

在中撇了撇嘴，系上了衬衫的扣子。
倒不是说平时穿校服的允浩就不帅。
讨厌归讨厌，但该承认的还是得承认。郑允浩这小子长得确实不赖，个子高，肩膀宽，妥妥的衣服架子。
但当真正承认了这一点后再看郑允浩……怎么说呢，甚至让人产生了一种“是不是该心存感激”的错觉。
毕竟，在过去那些像狗皮膏药一样追着他跑的男生里，这家伙绝对是质量最高的一个。

“参加婚礼本来就该这么穿。”
“所以说到底是谁要结婚啊。你对新娘图谋不轨？穿得这么风骚。”

“图谋不轨个鬼。”允浩低声嘟囔了一句。看着在中系好最后一颗扣子，他率先走到玄关穿上了鞋。
大概是为了出席婚礼特意打扮了一番，允浩今天穿了一套剪裁合体的黑色西装。
怎么看都不像是个高中生。大概是觉得有些闷，允浩稍微扯松了领带，回头催促在中。

“快点出来。热死了。你这破房子也真是小得可怜……”
“死狗崽子。你以为谁都跟你一样是个有钱的少爷啊？”
“知道了知道了，赶紧出来。”

看着允浩率先推门而出的宽阔背影，在中一边抱怨一边跟着走了出去。
正锁门的时候，允浩吊儿郎当地站在楼梯下，抬头看着在中问道。

“知道地方吗？”
“不太清楚。得打车。”

“不是说一点开始吗。”允浩看了看手表，说了句“要迟到了”，用膝盖轻轻顶了顶在中的屁股催促他快点。
“啊，知道了啦！”在中正没好气地回怼，旁边的房门悄悄打开了一条缝，那个据说只和哥哥相依为命的初中生邻居小女孩探出了头。

“哥哥，你们要出门吗……？”
“啊，等一下。抱歉啊，刚才有点吵——”

“没关系。”小女孩回了一句，随即将视线转了过去。下一秒，她的目光死死地钉在了郑允浩身上。
那双眼睛亮得简直能喷出火来，一眨不眨地盯着允浩看。
也是，郑允浩这副皮囊确实挺唬人的。不过这内在嘛……

“看什么看。”

这就是郑允浩的反应。面对一个显然是对自己一见钟情的女初中生的火热视线，允浩直接甩出一句“看什么看”。
大概是被比自己小的丫头直勾勾盯着看让他觉得很不爽吧。
小女孩吓得缩了缩脖子，在中赶紧拉住了允浩的肩膀。

“别吓唬小孩子。走啦，允浩。熙秀啊，对不起哦，我们先走了。”

其实他也不太确定那女孩是不是叫熙秀。
不管怎样，在中半推半就地把允浩赶下了楼梯。允浩还在嘟囔着“那丫头瞪我”，在中没好气地推了推他的后脑勺。

到了婚礼现场，两人依然是众人瞩目的焦点。
一个穿着怎么看都明显是高中生制服的在中，一个穿着黑色西装、高大挺拔的允浩。
这样的组合足以吸引所有人的目光。（更何况郑允浩本身就是一个极为惹眼的存在。）

“都是因为你穿校服来，大家才一直盯着看。”
“那有什么办法，我又没有西装。”

本来想穿酒吧打工时的制服来的，但最后还是作罢了。
当看到大叔挽着新娘的手，笑得一脸幸福的模样时，在中发现自己并没有想象中那么难过。
他转头看了一眼身旁的允浩。允浩正无聊地打着哈欠，随后把头深深地低了下去。

“要出去吗？”
“不用了……”

允浩摆了摆手，用手背抹去打哈欠挤出的眼泪，抬起头看向前方。
就在这时，大叔的视线恰好与在中对上。他笑着朝在中挥了挥手，在中也微笑着挥手回应。

“装什么好人。”
“我本来就很善良。”
“那你对我怎么就那样？”
“因为你欠抽。”
“喂！像我这样对你掏心掏肺的家伙，打着灯笼都找不着好吗！”
“那倒也是。”

听到在中竟然老老实实地承认了，原本还想大声反驳的允浩，气焰瞬间弱了下来。

“出去吧。闷死了。”

在中率先站起身，走出了仪式厅。
“喂，臭小子！”允浩低声喊了一句，也跟着站了起来。刚好又对上了男人的视线。
对方似乎认出了他，微微点了点头，允浩也敷衍地点了下头，转身走了出去。
刺眼的阳光晃得人睁不开眼，在中正静静地站在阳光下。

“你不去跟那个大叔打个招呼再走吗？”
“刚才已经打过了。”

随便你吧。允浩敲了敲酸痛的脖颈，伸了个懒腰。
一直安静站着的在中转过头，看向允浩。

“给我根烟。”
“你疯了吗？”
“怎么了？你不也抽吗。”
“我和你能一样吗，白痴。”
“不给算了。我自己去买。”

真想把那张气人的嘴给缝上。
允浩皱起眉头，大步走到在中面前，一把按住他的肩膀。就在这时，在中突然开口。

“请我吃炒年糕。”
“……什么？”
“要辣的。”

因为在中这句话，两人最终来到了附近的一家小吃店。
点单时，在中还特意嘱咐了一句“请做得辣一点”。
明明根本吃不了辣。允浩喝了口水润润嗓子，无奈地摸了摸后颈。
看着在中用筷子漫不经心地拨弄着泡菜，允浩完全猜不透他此刻在想些什么。
是因为那个大叔结婚了而感到难过，还是反而觉得释然了？
面对那张让人捉摸不透的脸，允浩只能一杯接一杯地喝水。

也许是因为周末的中午，小吃店里人头攒动。
三三两两聚在一起的女学生们，窃窃私语的话题中心显然就是允浩和在中。
两个大男生跑来吃炒年糕本来就挺奇怪的，更何况是在星期天——一个穿着酷炫的黑色西装，一个穿着校服。
不知道那帮丫头脑补了些什么，叽叽喳喳的议论声和压抑不住的尖叫声此起彼伏。
也不知道这些视线是不是只有在中察觉到了，允浩只是面无表情地喝着水，手指百无聊赖地敲击着桌面。

“炒年糕我请客吧。”
“算了吧。”
“我请。这点钱我还是有的。”
“我为你做了那么多，你以为一顿炒年糕就能把我打发了？”

允浩这才有些回过味来。其实在中这些冷冰冰的话语，剥开外壳去看，全都是在为他着想。

“有人请客你就乖乖吃。你以为金在中请人吃饭是那么容易的事吗？”
“是是是，您说得对。”

看着允浩不以为然地撇嘴，在中正想着要不要拧他一把。这时，一盘红彤彤的炒年糕端了上来。
在中拿起筷子开动，一边吃还一边直夸好吃。反观允浩，没吃几口就辣得又灌空了一杯水。
见允浩辣得直吐舌头，在中夹起一块腌萝卜片，直接放在了他伸出的舌头上。允浩像小狗一样“刺溜”一下卷进嘴里，嚼得咔嚓作响。

“操……哈……真他妈辣。”
“味道挺好的啊。”
“咳……辣死了……”

看他真的辣得不行，还在那儿龇牙咧嘴地嚼着萝卜，在中忍不住轻笑出声。“笑屁啊”，听到允浩的抱怨，在中抬起头，直视着他的眼睛。
看着允浩被辣得紧紧皱在一起的眉头，在中伸出手，用指腹一点点抚平了他的眉心。

“谢谢你。”
“……啊？”

听到在中这突如其来的一句话，允浩惊得连筷子都掉在了桌上。有什么好大惊小怪的，不就是句谢谢嘛。
“我说谢谢你。”在中又重复了一遍，结果允浩更震惊了，长大了嘴巴“啊？”了一声。

“干嘛？有什么好大惊小怪的？”
“……你没吃错药吧，金在中？怎么回事。干什么亏心事了？”
“……有病。”
“你……你什么时候学会跟我说谢谢了……”

死丫头，总是在人想对你好的时候来这一手。
“赶紧吃你的吧。”在中夹起一块炒年糕，毫不留情地塞进了允浩的嘴里。
看着允浩一边喊辣，一边还嚼得起劲的滑稽模样，在中狠狠地瞪了他一眼，最后还是没忍住笑了出来。

“真好。”
“啊？什么好？”
“你笑起来挺好看的。我还以为你只会对那混蛋笑呢。”
“那是因为你之前从来没做过让我开心的事啊。”

听到在中的话，允浩本想反驳两句。但看他今天一反常态，连怼人的话都带着笑意，那模样简直漂亮得要命，允浩也就随他去了。
本以为他会大哭一场，没想到在中看起来比想象中要平静得多。
甚至比平时笑得更多，话也更多了。
难道是终于对我敞开心扉了？一想到这里，允浩的心情就好得不行。
不过，这红彤彤的辣炒年糕，吃起来还真是要命啊。

吃完午饭后，两人在公园里漫无目的地闲逛。明明吃了那么多炒年糕，在中又拉着他去吃了冰淇淋和可丽饼。
最后，在中终于捂着肚子哀嚎“快撑死了”。一直觉得在中吃东西的样子很可爱、不停投喂的允浩，只好无奈地把手里剩下的珍珠冰淇淋全倒进了自己嘴里。
今天，他觉得自己似乎终于看到了一个真实、鲜活的金在中，这让允浩的心情一直维持在亢奋状态。
那个仿佛一直被隐藏在重重迷雾和云层之后的“金在中”，今天终于稍微向他展露了一丝阳光。
允浩仰头看着头顶热烈的太阳，在心里暗暗发誓：这次绝对是最好的机会，我终于能抓住他了。
金在中，你迟早是我的。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


9.

或许，是他把事情想得太简单了。

“西八！！！！你为什么不接电话！！！！！！！！！”
“你又来了，一开口就大喊大叫。”

在中皱着眉头捂住耳朵，允浩气急败坏地狠狠拍了一下桌子。
在中的课桌上，端端正正地放着几天前允浩送给他的手机。
允浩抓起手机，用它不轻不重地敲着在中的额头，烦躁地咬着嘴唇。

“接一下电话会死啊！啊？”
“发短信就行了。干嘛老是打电话。”

明明是允浩先有的手机，但奇怪的是，在中的打字速度竟然比他还要快得多。
允浩每次想回点什么，面对那繁琐的键盘就头疼。
本来就是因为想听听在中的声音才打电话的，结果每次在中不是语气冷淡地甩出一句“干嘛”，就是干脆装死不接。
允浩本以为两人稍微亲近了点。不，应该说是确实比以前亲近了。
虽然还是经常拌嘴，但至少在中不再像以前那样，用那种“我真的很讨厌你”的眼神看他了。
虽然态度依然算不上温柔，但好歹也做到了有问必答。

“周末我们去玩吧。”
“我要打工。”
“休息一天又不会死。”
“那谁来交房租啊。”
“…………”
“你要是敢说你替我交，我就把这破手机塞进你嘴里。”

哪怕是允浩硬塞给他手机的时候，在中的反应也是极其冷淡。
“我凭什么收你这个？不要。拿走。”
听到这话，允浩最后只能气急败坏地吼了一句“因为我联系不到你觉得很不方便！”，然后强行把手机塞进了在中的口袋里。
事事都是如此。每当允浩觉得在中稍微敞开了一点门缝，正想顺势挤进去的时候，在中就会立刻把门“砰”地关上。
他就像是在两人之间划了一道线，冷冷地警告着：“不准越界。”这让允浩感到一阵深深的挫败。

“……操……”

最终，又一次在与在中的博弈中败下阵来的允浩，像只斗败的公鸡一样垂头丧气地走出了在中的教室。
回到自己班里，正嗦着冰棍的俊秀看到允浩那张阴云密布的脸，顺势一屁股坐在了允浩的课桌上。

“怎么啦？”
“……啊，烦死了。为什么总是事与愿违啊。”
“什么事啊？”
“金在中……”

能把他折磨成这样的，除了金在中还能有谁。
看着允浩像滩烂泥一样趴在桌子上，还在吃冰棍的俊秀神神秘秘地从校服口袋里掏出了什么东西。
“当当！”俊秀献宝似的举到允浩眼前，那竟然是一张在中在更衣室换体育服的偷拍照片。
允浩吓了一跳，触电般猛地从椅子上弹了起来，一把夺过了那张照片。

“这是什么东西！！！！！！！！！！！！！！”
“我花五百块买的。除了这个，还有这个，还有这个……”

看着从俊秀口袋里接二连三掏出来的在中的偷拍照片，允浩震惊之余，一巴掌狠狠拍在了俊秀的后脑勺上。

“死狗崽子！！！！！！！你竟然敢对金在中图谋不轨！！！！！！！！”
“哎哟卧槽！！！！我是买来打算送给你的！！！你打我干嘛！！！！！！！！”
“五百块？！哪个不要命的疯子敢拿这种东西出来卖！！！！！！！！”
“哎西……他们班里的人自己拿出来卖的，还能有谁！！！”

俊秀气呼呼地揉着被打痛的脑袋，而允浩则手忙脚乱地把那些照片一股脑全塞进自己书包里（当然，也没忘把照片据为己有），随后一脚踹开教室门冲了出去。
管他上课铃打没打，允浩杀气腾腾地大步冲进在中的班级，一脚踹开了后门。
刚才还像只斗败公鸡般离开的允浩，现在却像一头暴怒的狮子一样杀回来，在中脸色微变。

“干、干嘛……”
“卖金在中照片的是哪个王八蛋。”

好在这次不是冲着自己来的。
面对允浩劈头盖脸的质问，在中愣了一下：“啊？”
原本还在喧闹的教室，在允浩一声震耳欲聋的“到底是哪个王八蛋！”的怒吼声中，瞬间陷入了死寂。

“自己乖乖站出来。要是被我搜出来，我保证把那孙子打残。”

所有人都知道允浩这绝不是在开玩笑。渐渐地，有一两个男生战战兢兢地站了起来。
很好，天堂有路你不走。允浩捏紧了拳头，正要朝那几个男生走过去，在中却突然站起来，一把挡在了他面前。

“你干什么！！！！！！！！”
“让开，操。你知道这帮孙子在卖什么吗？！”
“我知道！我都看过了！他们还拿给我看过！”

“什么？！”允浩的声音都劈叉了。他用一种“你知道居然还由着他们？”的不可思议的眼神低头看着在中。而那些早被吓破了胆的男生们，此刻只能眼巴巴地盯着在中的后脑勺。

“我都说了我知道。他们还拿照片给我看，问我拍得好不好呢。”
“…………”
“不就是拍了几张照片嘛，至于这么大惊小怪的。”
“他们在卖你的照片啊，西八！！！！！！！！！”
“你别鬼吼鬼叫的。卖的是我的照片，你在这儿激动个什么劲？”
“这种……操……这帮狗崽子拿着你的照片在私底下干什么龌龊事，你脑子里想象不到吗？！！！！”

听到允浩的怒吼，在中眨了眨眼，嘴角忽然勾起一抹戏谑的弧度。
他微微眯起眼睛，挑衅地看着允浩。

“你没有过吗？”
“什么？！”
“你敢说你没对着我的脸幻想过？”
“………………”
“对着照片撸，和对着脸想入非非，有什么区别吗？”
“……操，我能跟那帮狗崽子一样吗！！！”
“有什么不一样？”

哈。这还用说吗！我对你是纯度高达1226%的真爱啊！！！！！！！！！！！！！！！
允浩差点脱口而出那句“操”，但最后还是硬生生憋了回去。
其实也是因为心虚。没错，他每次自己解决的时候，脑子里想的确实都是在中。
那张白皙的脸，触感极佳的红唇，还有那略带沙哑的诱人高音。
感觉全身的血液都涌上了脸颊，允浩尴尬地别过头，咬紧牙关，压低声音说道。

“所以呢。你的意思是，这帮孙子就算拿你的照片去卖，你也无所谓是吧？”

看着在中那副毫不在乎的眼神，允浩气得死死咬住了嘴唇。
现在你还能安安稳稳地坐在这里，他们顶多也就是偷拍两张你换衣服的照片。
等这帮狗崽子的胆子越来越大，迟早有一天会直接扒光你的衣服！
允浩强忍下这番话，正咬牙切齿地生着闷气，一本卷起来的教科书结结实实地砸在了他的头上。
本就在气头上的允浩，那句“西八”直接脱口而出。
听到允浩爆粗口，老师也被吓了一跳，往后退了半步，难以置信地看着他。

“郑允浩……你刚才说什么？西八？！你敢对老师骂脏话？！”
“……我不知道是您。”
“上课铃都打了，你跑到别人班里来干什么？你……你该不会是要打在中吧……？”
“我怎么会打他。”

我还巴不得能揍他一顿呢。那样我心里还能痛快点。
狠狠揍他几顿，让他清醒一点。可是根本下不去手啊。连碰一下都舍不得的宝贝，怎么可能打得下手。
啊，连我自己都觉得肉麻。
允浩无奈地揉了揉后颈，刚想转身离开，后脖领突然被人一把揪住。
紧接着，俊秀那张笑得傻兮兮的脸凑了过来。

“老师，对不起对不起！我是他主人，我来领他回去了。”
“俊秀啊。出来遛狗的时候记得拴好狗链啊。”
“哈哈哈哈哈！好的，对不起老师，刚才我忙着吃冰棍没看住……走啦允浩。”
“西八，谁是谁主人……！！！！！！！！”
“啧。信不信我真给你上狗链？”

允浩就这样被俊秀连拖带拽地拉出了教室，教室里再次恢复了喧闹。
“在中啊……”听到同学担忧的呼唤，在中尴尬地笑了笑说了句“我没事”，然后坐回了座位。
说实话，看到郑允浩因为几张照片就气成那样，他心里其实并不觉得讨厌。
相反，看他像只护食的暴龙一样在那儿大发雷霆，虽然有点好笑，但还挺可爱的。
但是，刚才那一瞬间，他的心情莫名地烦躁了起来。是因为看到他被金俊秀像拖狗一样拖出去的样子太滑稽了吗？
在中甩了甩头，将视线投向窗外刺眼的操场。
大概就是这样吧。本来帅气登场的郑允浩，最后却以那么滑稽的方式退场，所以才会觉得有些别扭吧。


   

“郑允浩先生，你至于激动成这样吗？嗯？”
“我能不激动吗！！！！啊，那帮神经病！！！”
“既然他本人都不介意别人偷拍，你着什么急啊。”
“现在还只是乖乖地拍点照片，操！！！以后指不定哪天就冲上去扒光他的衣服拍照了！！！”
“那种事等发生了再说吧。”
“西八！！！！！！！！！！！！！！！”
“说不定，那天还真是不远了呢。”
“什么？！！！！”

伴随着允浩的怒吼，俊秀慢条斯理地从口袋里掏出一张折得皱巴巴的纸，在允浩面前摊开。
“这又是什么鬼东西！”允浩一把扯过那张纸扫了一眼。

“第六十八届桃源高中修学旅行。操，这到底是什么！”
“你仔细想想。这可是高中生活的乐园，让人心跳加速的圣地——修学旅行啊！”
“…………”
“到时候，不光是平时的金在中，还有刚洗完澡的金在中、刚睡醒的金在中、迷迷糊糊的金在中，各种各样不同模样的金在中！你觉得那些看遍了他各种姿态的狂热粉丝们，到底是会放过他呢，还是不会放过他呢！这就是个关键的分岔路口了。”

看着俊秀在那里一本正经地胡说八道，允浩没好气地瞪着他，俊秀却只是傻乎乎地笑。

“哈哈哈哈哈！嘛，虽然如果是男女混校的话，可能还会擦出点火花诞生几对情侣。但咱们这种男校，能出什么幺蛾子啊。”
“正因为是男校才更危险，你脑子里装的都是浆糊吗。”
“说得也是哦。在中该不会被强暴吧？呀啊啊啊。”
“操，你还是祈祷你自己的菊花保得住吧。”
“嘻嘻嘻，才不会呢。我跟你一个房间，所以我的菊花绝对安全。”
“你凭什么自作主张跟我一个房间？”
“刚才你去在中班里发疯的时候，老师让两人一组报修学旅行的房间名单，我就直接把你和我的名字写上去了。不用太感谢我。”

死丫头。允浩高高扬起手，俊秀立刻吓得缩起了脖子。
不过仔细想想，除了金俊秀这小子，在这破学校里他还真找不出第二个能信得过的人了。
允浩原本高举的手轻轻落下，随意地揉了揉俊秀毛茸茸的头发。

“这次听说有女校的也会一起去哦。”

俊秀兴奋地展开那张纸，浏览着联合修学旅行的学校名单，笑着说道。

“你放得下那个酒吧老板了？”
“靠，人家是有妇之夫。”
“………………”
“唉。我已经对男人彻底厌倦了。这次我一定要找个软乎乎、香喷喷的女孩子谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

天生双性恋的俊秀，对男生女生都来者不拒。当然，他本人也是个挺中性的存在。
看着兴奋得甚至哼起歌来的俊秀，允浩仰起头，看着那片刺眼的湛蓝天空。
让人心跳加速的圣地？纯粹是白日做梦。
「不光是平时的金在中，还有刚洗完澡的金在中、刚睡醒的金在中、迷迷糊糊的金在中，各种各样不同模样的金在中！你觉得那些看遍了他各种姿态的狂热粉丝们，到底是会放过他呢，还是不会放过他呢！这就是个关键的分岔路口了。」
允浩在心里暗暗发誓：如果真有哪个不知死活的狗崽子敢动什么歪心思，他绝对会把那家伙的眼珠子抠出来，一路踢到汉拿山顶的白鹿潭里去。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


10.

“允浩啊，你该不会是……”
“呕……别跟、跟我……说话……操……”
“……晕。你居然还会晕机？这也太土了吧！！！！”

伴随着俊秀的一声尖叫，大概也是觉得丢脸，允浩一把死死捂住了俊秀的嘴。
让他闭嘴后，允浩把毯子拉过头顶，将自己裹了个严严实实，试图压制住胃里翻江倒海的恶心感。
妈的，这破飞机怎么飞得这么高啊……

“允浩啊，你睡着了？”
“……嗯。”
“……真是丢脸丢到家了的郑允浩……到济州岛只要三十分钟好吗……你真要睡啊……？”

这绝对是一种看待某种极其丢脸生物的语气。
允浩掀开毯子，苍白着脸狠狠瞪了俊秀一眼。俊秀赶紧敷衍着“睡吧……睡吧”，重新帮允浩把毯子盖好，然后转身和同学们继续兴奋地聊着天、吃着零食。

然而，神奇的是，当双脚踏上坚实地面的那一刻，允浩的晕机症状瞬间烟消云散了。
看着瞬间满血复活、生龙活虎地四处溜达的允浩，俊秀凑上前去，把下巴搭在了他的肩膀上。

“允浩酱——”
“干嘛。有话快放。”
“我有一件非常重要的事情要拜托你。”
“什么事。”

允浩一转头，就对上了俊秀那张近在咫尺、笑得极其灿烂的脸。
他深知，金俊秀笑得越灿烂，准没好事。
允浩不动声色地往旁边挪了挪，问了句“到底什么事”，俊秀立刻像块牛皮糖一样又贴了上来。

“其实是这样的，等下我和另外四个人要去跟女校的女生联谊。”
“嗯。”
“但是呢……”
“要是敢放屁说什么‘一起去吧’这种蠢话，老子撕了你的嘴。”

这显然正中俊秀的下怀，他立刻乖乖闭上了嘴。

“……允浩酱……”
“死狗崽子。长得连金在中脚趾头都不如的丑八怪，我凭什么要去见。”

这话要是让那些女生听到，恐怕得当场羞愤欲死吧。
俊秀皱起眉头，一把拉住满脸写着“抗拒”、正要转身离开的允浩的手臂，露出了一个胜券在握的狡黠笑容。

“如果我告诉你一个能让你惊掉下巴、眼珠子凸出、甚至连嘴唇都要飞出来的情报，你还要走吗？”
“在你眼珠子、鼻子和舌头被我拔出来之前，赶紧给我闭嘴。”
“你知不知道，最近金在中身边出现了一个极其变态的跟踪狂？”
“…………”

允浩刚扬起手想揍他，硬生生停在了半空中。跟踪狂？跟踪狂？！
看着允浩瞬间瞪大的双眼，俊秀得意地将食指竖在唇边，比了个“嘘”的手势，笑得眼角都弯了起来。

“我可是知道那个变态的真实身份哦。”
“…………”
“去不去？”

其实，最坏的家伙绝对是金俊秀。


   

那个所谓跟踪狂的真面目，其实只是个平平无奇的屌丝。
怎么说呢，就是那种戴着厚底眼镜、满脸青春痘、身材发福的典型宅男，据说还是在中的同桌。
虽然他哪怕是在在中旁边光明正大地偷拍，在中本人也完全一副毫不在意的样子。但听俊秀说，班里已经有好几个同学目击到这家伙经常偷偷尾随在中。允浩听完只是默默地点了点头。
虽然心里多少有些不爽，但他并不认为这种废柴能翻出什么浪花来。

成功与女校学生会师的俊秀，此刻心情简直好到了极点。
他硬拉着允浩来的唯一目的，纯粹就是为了有个能镇得住场子的门面担当。
正如允浩所言，他对那些长得还不如在中的女生没有半点兴趣，只是自顾自地一根接一根地抽着闷烟。而俊秀的朋友们则已经各自锁定了目标，殷勤地坐在了心仪女生的身旁。
大概是因为被大家默认为“炸弹”，被分派坐在允浩身边的那个女生，只能尴尬地一杯接一杯地灌着闷酒。

“金俊秀。等会儿这些全都归你收拾。”

允浩看了一眼被搞得乌烟瘴气、一片狼藉的两人宿舍，对俊秀下了最后通牒。而已经喝得微醺、正飘飘然的俊秀只是随意地摆了摆手，含糊不清地嘟囔着“嗯嗯”。
他喝得满脸通红，活像一只熟透的粉色小猪。
允浩正兴致缺缺地喝着酒，突然接到了一个电话。
是隔壁房间的泽城打来的。

“喂，干嘛。”
> 卧槽，允浩啊！！！！传说中的“恐怖老处女”正在查房啊！！！！！！！！！！！！
“………………”
> 妈的，肯定是哪个狗崽子去告密了！！说有人带女学生回房间玩！！
“……这帮吃不到葡萄说葡萄酸的混蛋。”
> 对啊！！反正你们赶紧把人藏好！！！智勋他们住的一号房刚才发短信说，老处女已经去过他们那里了！！！
“啊，操。知道了，谢了。”
> 要是逃过一劫，记得分我一个妹子啊！！！
“你全拿走都行。”

允浩果断地挂断电话，将桌上的空酒罐一股脑扫进垃圾袋里。
看着正瞪着迷茫的大眼睛问他“怎么了”的俊秀，以及那些不知道是醉酒还是醉倒在温柔乡里的家伙们，允浩冷冷地开口了。

“‘恐怖老处女’要来查房了。”

一听这话，原本还搂着女生腰的男生们瞬间弹开，开始手忙脚乱地收拾房间。
为了散去房间里的酒气和烟味，他们大开着窗户，将装满空酒罐的垃圾袋死死塞进了角落里。

“怎么……怎么了？出什么事了？”
“学校老师在查房。你们几个，得先躲一下。”
“……哦哦……”
“操。偏偏是那个‘恐怖老处女’……？这要是被抓到，绝对会被她拉着说教三个小时！！！”

“恐怖老处女”。人如其名，是个极其可怕的老处女。
大概是因为单身太久的缘故，她只要看到男女生交往，就一口咬定是伤风败俗，对此深恶痛绝。
在她眼里，那些跑到学校门口来找男生的女学生，全都是轻浮随便的女人；而跟这些女生交往的男学生，则统统被她归类为人渣。
要是被这样一个“恐怖老处女”撞见男生在房间里喝酒，还跟女生混在一起玩，那后果简直不堪设想。

“啊，操。就算现在躲起来，只要搜查一下房间，马上就会被发现啊。这帮孙子就算被抓到，顶多也就是被骂一顿。但这几个女生往哪儿藏啊。”
“晕，允浩啊……这都什么时候了，还一口一个‘这几个女生’的……”
“她们不是女的难道是长了把把的男人吗？”

好在这几个女生也意识到了事态的严重性，全都乖乖闭上了嘴。
大家正手忙脚乱地商量着怎么把房间收拾一下，门铃突然响了。
“叮咚——”听到这声音，允浩瞬间汗毛倒竖，立刻示意所有人噤声。

“不可能这么快啊。我们这间是走廊尽头的最后一间房。”

允浩蹑手蹑脚地走到门口，示意大家先随便找个地方躲起来，然后拉开了门。
伴随着门轴发出的沉重摩擦声，门被打开了。门外站着的，竟然是刚刚洗完澡、头发还湿漉漉的金在中。

“金……在中。”
“……你很忙吗？满头大汗的？”
“呃……嗯？我现在……嗯，有点……”

金在中居然主动来找他了，允浩心里简直乐开了花，恨不得当场尖叫欢呼。但眼下的情况实在是不太乐观。
更要命的是，在中似乎有什么话想说，他深深地低着头，局促不安地扭捏着身子，那副模样简直可爱得要命。
再加上那湿漉漉的黑发和被水汽蒸得更加白皙的皮肤，真是要了亲命了。

“我……有点话……想跟你说。”

难道是要跟我表白？！就在允浩脑补出各种粉红泡泡，感觉脑袋都快要炸开的时候，身后的门突然被人一把拉开。

“哦，是在中啊？”
“……卧槽，吓死我了。”
“不是，我看你把门开条缝在这儿嘀嘀咕咕的，还以为是什么事呢。”

俊秀说着“进来吧”，一把将在中拉进了房间。
稀里糊涂被拽进来的在中，一眼就看到了刚才躲起来、现在因为听到是熟人而松了口气走出来的女生们，眉头瞬间皱了起来。

“什么情况。这就是这些女生大半夜在别人房间里的原因？难怪那个‘恐怖老处女’像疯了一样到处查房。”
“……呃，嗯。好像是这么回事。”

看着尴尬打哈哈的俊秀，在中狠狠地瞪了允浩一眼。
所以你才说很忙？面对在中无声的质问，允浩只能心虚地摸了摸后颈。

“你不是有话要说吗。什么事。”
“算了。我要回去了。”

显然是生气了，在中冷着脸转身就去握门把手。
就在这时，一阵让人毛骨悚然的声音在走廊里炸响。

“这个房间怎么这么乱！！！！！！！！”

隔壁房间传来了老处女那极具穿透力的怒吼声。允浩吓了一跳，下意识地一把将在中拽进了自己怀里。
他眼疾手快地捂住了在中刚要喊出“我要回去！”的嘴，连拖带拽地把他扔到了床上。

“妈的，查到隔壁了。怎么办？”
“……肯定会进来的吧？”
“要是被抓到就全完了，操。什么修学旅行，全都得泡汤。”
“……唉……看来没办法了。只能由我来牺牲一下了。”

俊秀烦躁地抓了抓头发，转身走进了洗手间。他打开水龙头，胡乱把头发弄湿，然后用毛巾随意地擦了擦。
紧接着，他解开了衬衫的上面两颗扣子，不到一分钟，就伪装出了一副刚洗完澡出来的样子。

“俊……俊秀啊，你该不会是想！！！！！！！！！！！！”

看着这几个男生吓得脸色煞白、如丧考妣的样子，俊秀假装抹了把辛酸泪，楚楚可怜地扶住了床沿。

“毕竟这事儿是我挑头的……只能由我来解决了……”
“……俊秀啊……你这种崇高的牺牲精神……”
“这种时候能靠得住的，果然只有你金俊秀了……”

看着这群戏精在那儿眼泪汪汪地演生离死别，在中完全搞不清楚状况。
他正一头雾水地看着俊秀，只见眼眶湿润的俊秀转头看向了允浩。
一瞬间，允浩的脸黑成了锅底，嘴里狂飙出一连串不堪入耳的脏话。

“我操！！！！！！所以我一开始就说了老子不掺和这破事！！！！！！！！！！！！！”
“哎呀，又不是多难的事，你干嘛这样。最吃亏、最丢脸的人可是我啊。”
“死丫头既然是你挑头的，这丢脸的事当然该你一个人扛！！！！！！！！！！！”
“……你这是要抛弃我吗……？”
“西八！！！！！！！！为什么要我当着金在中的面干这种事！！！！！！！！！！！”

到底什么事啊？在中的眼神里充满了疑惑。允浩烦躁地移开了视线。
他嘴里“西八西八”地骂着，用力咬着下唇。就在这时，隔壁再次传来了老处女那震耳欲聋的吼声。

“没时间了！快点！！”

俊秀将解开的衬衫领口扯大，露出了白皙的脖颈。允浩咬牙切齿地从牙缝里挤出一句“你真他妈是个狗崽子”，然后闭着眼睛，狠狠地一口咬在了俊秀的脖子上。
心情瞬间跌入谷底。在中皱紧了眉头，死死地攥住了床单。
为了保命，不得不硬着头皮啃俊秀脖子的允浩，似乎也感受到了在中那如芒在背的刺人视线，只能死死地闭紧双眼。

很不爽。明明知道为什么不爽，却还要装作不知道。
在中咬紧下唇，怀着复杂的心情闭上了眼睛。
「你怎么就知道。」
「知道什么。」
「你怎么就知道你不会喜欢上我？喜不喜欢一个人，难道是你自己能做决定的吗？你说喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢？」

允浩的话在他耳边不断回响。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


11.

允浩的嘴唇刚从俊秀的脖子上离开，敲门声便在房间里响起。
趁着这个空档，其他男生迅速拉着女生躲进了视线死角的角落里，允浩则黑着脸坐在了床沿上。
缩在床铺角落里的在中，脸色看起来依然十分难看。
金俊秀这个死丫头……关键时刻尽帮倒忙。

“来了，老师。”

俊秀把门拉开一半，歪着身子靠在门框上，露出了一个无懈可击的微笑。
老师推了推鼻梁上的眼镜，伸着脖子想往里看。

“我可以进去看看吗？”
“呃……现在……恐怕不太方便……”
“为什么？麻烦让一下。”

俊秀故意把头歪向一边，这时，允浩结实的手臂从他身后伸出，一把撑住了门框。
感受到允浩的手臂横在自己头顶上方，俊秀配合地侧过头。
他毫无保留地展示着脖颈上那个新鲜出炉的吻痕，用极其暧昧的语气低声唤了一句：“允浩啊~”
允浩垂下眼帘，居高临下地冷冷瞥了老处女一眼。

“我们现在有点忙。”

满头大汗、头发微湿的两个男生（因为刚才急着收拾房间），因为闷热而泛红的脸颊（因为房间里人太多），再加上脖子上那触目惊心的红痕（故意伪造的）。
所有这些因素叠加在一起，简直是刺激这位老处女想象力的完美催化剂。
果然不出俊秀所料，老处女显然是脑补了些什么不可描述的画面，她的脸瞬间涨得通红，匆匆丢下一句“赶紧睡觉！”，便像见鬼一样落荒而逃了。
俊秀探出头，确认老处女的身影消失在走廊拐角后，这才关上了门。躲在角落里的人顿时像下饺子一样全瘫软在地。

“呼，吓死我了，心脏都快跳出来了。”
“……金俊秀……你这演得也太逼真了吧……？一看就是个惯犯啊……？”
“哈哈哈哈哈！嗯，高一的时候偶尔跟允浩去天台翘课被抓包，就用这招糊弄过去。我就纳闷了，凭什么异性恋被抓到就跟天塌了似的，同性恋被抓包反倒没人管呢。”

俊秀慢条斯理地把衬衫扣子重新扣好，抬头看着允浩，笑得一脸灿烂。

“嘻嘻嘻！允浩啊，你刚才挺有魄力的嘛。”
“你洗干净脖子等死吧。”
“…………我爱你，郑允浩！没有你我活不下去！”
“滚。”

允浩用那只宽大的手一把推开俊秀凑过来的脸，转身走进了房间。
他走到还缩在角落里的在中面前，弯下腰，一把拉住了他的胳膊，将他拽了起来。

“走。”
“放开，我自己走。”

在中甩开允浩的手，带着一身好闻的香气，头也不回地朝门外走去。
允浩急忙追了出去。当然，临走前也没忘回头赏了俊秀一根极其优雅的中指。


“喂，金在中。喂——”

允浩无视在中的抗拒，一把抓住了他正在大步流星往前走的手臂。
“喂，臭小子！”允浩喊了一声，在中立刻转过头，狠狠地瞪了他一眼。

“干嘛。”
“……你不是说有话跟我说吗。”
“没有了。”
“你刚才明明说有的！到底什么事！”
“去忙你自己的事吧。没有了。忘词了。”

绝对不行。他有种强烈的直觉，这绝对是告白。无论如何，今天必须得让他把话说出来。
允浩死死抓住在中的手臂，环顾四周，把他拉到了没有开灯的一楼大厅。
虽然偶尔有老师在巡逻，但只要躲在光线昏暗的沙发角落里，应该就不会被发现。
允浩将在中按在沙发上，自己也在旁边坐下，转头看向他。
即便是在昏暗的光线下，在中白皙的皮肤依然那么亮眼。

“快点说。还有，我没跟那些女生玩。”
“谁管你跟没跟女生玩了。”
“……你现在不就是在为这事儿生气吗？”
“谁说我生气了？”

在中越是气急败坏地反驳，允浩就越觉得好笑：“你现在这不就是在生气吗？”他故意用这种无所谓的语气逗他。
“我没生气。”在中扭过头，用力咬住了嘴唇。
其实，从几天前开始，他就总觉得有人在跟踪他。
他走得快，身后的脚步声就跟着变快；他跑起来，后面的人也急匆匆地追。可每次他回头，却连个人影都看不见。
而且，和班里同学开玩笑偷拍的照片不同，最近他家信箱里每天都会塞进一些照片。
照片里拍的不是他在学校里跟同学打闹的日常，而是他下班回家的路上、去超市买菜的样子。这些照片，明显是被人跟踪偷拍的。
这种让人毛骨悚然的感觉，让他不知道该向谁倾诉，心里一直像压着块石头一样。
然后，他突然想起了那天因为几张偷拍照片大发雷霆的允浩。
他觉得，哪怕没有确凿的证据，只要对允浩说一句“好像有人在跟踪我，你能不能陪陪我”，允浩也一定会二话不说地陪在他身边。
说不定，还能帮他揪出那个跟踪狂。

“你真的不说是吧。”
“都说了没话跟你说了。”

在中觉得自己蠢透了。可笑的是，比起郑允浩跟女生混在一起这件事，刚才为了躲避老处女，允浩低头吻在金俊秀脖子上的那一幕，更是像烙印一样在他脑海里挥之不去。
更可笑的是，自己竟然会因为这种事吃飞醋。

追问了半天都没问出个所以然来，允浩似乎也放弃了。他烦躁地向后仰倒，深深地陷进沙发里。
看着允浩闭上了眼睛，在中静静地看了一会儿，然后率先站了起来。

“我走了。”
“喂，你去哪儿。”
“回房间。”

允浩一把拉住正要离开的在中，强行把他拽回了自己身边。
他那两条竖起的眉毛分明在宣告着他此刻正火大着呢，可这家伙偏偏就是死鸭子嘴硬。

“我说真的，我绝对没跟那些女生混在一起。啊？我是清白的。不信你去问金俊秀！那孙子就是万恶之源，罪恶的轴心。”
“我又没说什么，你心虚什么？干嘛非要跟我解释？”
“……啊，真是的！！！你到底在闹什么别扭啊？！”
“我哪有闹别扭。”

真想揍他一顿。允浩紧紧攥着拳头，气冲冲地甩下一句“随便你”，然后一把死死攥住了在中的手腕。
在中看着自己被攥住的手，用眼神示意他放开。允浩却闭上眼睛，耍起了无赖。

“你不说清楚，今天就别想走。”
“……真土。你就只会用这种老掉牙的招数搭讪吗？”
“死丫头……”
“别叫我丫头。”
“那你也别顶嘴！”
“我自己长了嘴，凭什么不能说话？”

听着他这连珠炮似的抬杠，显然就是吃醋了。虽然很大一部分原因是因为那些女生，但感觉似乎又不仅仅是因为这个。
允浩无奈地叹了口气，就在这时，口袋里的手机震动了起来。
「亲爱的，你在哪儿呀？」
看着金俊秀发来的短信，允浩嫌弃地皱起了眉头。这死小子，一天到晚“亲爱的”挂在嘴边。
他刚想回个“外面”，在中就撇了撇嘴。

“我还以为你不会发短信呢。”
“知道怎么发。就是发得慢。”
“那干嘛老是给我打电话。”
“打电话不是更方便嘛。而且我喜欢听你的声音。”

允浩只回了一个字：“外。”按下发送键后，金俊秀以光速回了短信。
「晕，就回一个字……亲爱的是不是不爱我了……给我买冰淇淋回来♥」
允浩一脸嫌恶地合上手机，在中看着他，幽幽地飘来一句：“亲爱的？”

“你跟金俊秀在交往？”
“你疯了吗？他这人本来就这样。”
“平时也是这么一口一个亲爱的，还到处发爱心？”
“嗯。那家伙天生就会撒娇。”
“……哦，是吗。所以你们平时也都是这么玩的？”
“什么？”

这小子的嘴巴终于撬开了。虽然口袋里金俊秀还在狂轰滥炸地发短信打电话，但允浩毫不理会，只是直勾勾地盯着在中的那双黑眼睛。

“平时也随便在别人脖子上亲来亲去的？”
“…………”
“我看你们俩连上床都能当成玩笑随便做吧。”

就算允浩是个再迟钝的傻子，这回也该听出点门道来了。
允浩轻笑了一声，嘴角微微上扬。他一只手紧紧抓着在中的手腕，另一只手掩住了嘴角的笑意。

“干嘛？你笑什么？我说的话很好笑吗？”
“金在中，你老实交代。”
“什么？”
“你是不是在吃醋？”

听到允浩的话，在中像被踩了尾巴的猫一样，声音瞬间拔高了八度：“什么？！”
生怕被路过的老师听见，允浩赶紧“嘘”了一声安抚他，在中却像只炸了毛的猫一样气鼓鼓地反驳：

“我吃什么醋？你疯了吧？你脑子进水了是不是？”
“如果不是，那你激动什么？”
“……你真烦人。”
“嗯，谢谢夸奖。我都听习惯了。”

看着在中一边“西八西八”地骂着，一边用力咬着红润的下唇，允浩的目光沉了沉。
在昏暗的光线下，那被咬得有些充血的红唇，呈现出一种宛如干涸血液般的暗红色，透着一种致命的诱惑。
口袋里不断震动的手机实在太吵了，允浩烦躁地掏出手机。看着屏幕上闪烁的“海豚”两个字，他毫不犹豫地按下了拒接键。

“干嘛不接电话。”
“金在中。”
“……”

手机再次震动起来。允浩嫌烦，直接把它塞回口袋里，然后一把将手搭在了在中的肩膀上，将他揽入怀中。
虽然嘴上说着“滚开”，但身体却很诚实地靠了过来。允浩低下头，轻轻咬了一口在中的鼻尖。

“你吃金俊秀的醋了？”
“……滚。”
“你喜欢我吧？”
“我叫你滚了。”

虽然嘴上说着“好啦知道啦”，但允浩的身体却已经付诸行动，直接含住了那两片殷红的嘴唇。
长长的睫毛垂落下来，扫过允浩的脸颊。允浩将他搂得更紧，加深了这个吻。
柔软的唇瓣触感极佳，越是吸吮，就越觉得甘甜。
唇舌交缠发出的暧昧水渍声，在安静的大厅里显得格外清晰。
直到在中快要喘不过气来，伸手推了推允浩的肩膀，允浩这才恋恋不舍地轻轻咬了下他的下唇，松开了他。

“金在中。”
“…………”
“我喜欢你。”

“我知道。”听到在中这句低不可闻的呢喃，允浩再次吻住了他的嘴唇。
不知何时，口袋里的手机已经停止了震动。

只听“啪”的一声轻响，俊秀合上了翻盖手机。他站在楼梯上，静静地注视着一楼大厅昏暗角落里那两个交叠的身影。

“金在中就那么好吗。”

脑海中浮现出允浩轻笑着回答“除了他还能有谁”的模样，俊秀转身走上了楼梯。
他伸手摸了摸自己被咬出淤青的脖颈。

这个咬痕隐隐作痛，看来今晚是睡不着了。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


12.

修学旅行的第二天，简直就是一场狂欢。
因为是最后一晚，学生们彻底失控了，老师们最后也只好无奈地放弃了对这帮猴子的管束。
收拾好行李后，在中正准备去洗手间洗澡。这时，刚才还在看手机的珉锡突然从床上弹了起来。

“我去银赫房间一趟！”
“银赫？去他那儿干嘛？”
“他叫我过去！我马上回来！”

看着珉锡急匆匆跑出去的背影，在中转身走进了洗手间。
突然想起这门是自动锁的，担心珉锡回来进不了房间，在中便把洗手间的门留了一条缝，这才走了进去。

在淋浴的这段时间里，他的脑子里满满的全是郑允浩。
他不知道自己是从什么时候开始，满脑子只剩下郑允浩的。
在中站在倾泻而下的水流中，闭着眼睛，深深地低下了头，又缓缓睁开。
明明是个和那些街头小混混没什么两样的家伙。
可是，心跳得好快。

洗完澡，在中擦干身上的水珠，走出淋浴间。这时，他听到外面有动静。
一阵窸窸窣窣翻找东西的声音传来，在中以为是珉锡回来了，便大声喊了一句：“珉锡啊？”
没过多久，就听到“砰”的一声关门声。在中探出头，再次大声喊道：

“珉锡啊！是你回来了吗？”

他又喊了一声，依然没有任何回应。
难道是自己听错了？他转头看向洗手间的门，这才发现，原本被他刻意留了一条缝的门，不知何时已经被紧紧关上了。
难道是老师进来查房了？在中裹着一条大浴巾，走出了洗手间。
他想找自己的内裤，翻遍了包也没找到。
难道是提前拿出来了？他四下寻找，终于在镜子前看到了自己叠得整整齐齐的内裤。
要真是被老师看到了，那可真够丢人的。在中一边想着，一边拿起内裤。
然而，触感却有些不对劲。
明明是洗干净刚拿出来换洗的衣物，却有一种奇怪的湿润感。
在中毫不在意地抖开内裤。下一秒，那块布料从他指尖无力地滑落。
“啪嗒。”看着掉在地上的内裤，在中呆滞了片刻。随后，他用力将手上残留的那种黏糊糊的不明液体擦在了浴巾上。
不会吧。不可能的。怎么会这样。
他环顾四周，空荡荡的房间里除了他并没有别人。
不知道是因为冷，还是因为恐惧，他的牙齿开始不由自主地打战。
面色惨白的在中死死咬着指甲。他猛地扑向床铺，抓起放在上面的手机，慌乱地拨通了允浩的号码。

> 喂，干嘛。
“……郑允浩，你现在马上来我房间。”
> 啊？现在？怎么了？
“快点……快点过来……”
> 我正准备洗……
“快过来，快点……现在马上……”

听着在中一遍遍重复着“快过来”，允浩也察觉到了事态的不对劲，只说了句“知道了”，便挂断了电话。
在中满脸恐惧地坐在床上。大概过了五分钟左右，急促的敲门声响了起来。
他缓慢地挪动脚步去开门。门外站着的，果然是头发还在滴水的允浩，他正大口大口地喘着粗气。

“呼……你……怎么了……”

允浩随手抹去顺着下巴滴落的水珠，看着浑身上下只裹着一条浴巾的在中，生怕被别人看见，赶紧推着他进了房间。
伴随着“咔哒”一声，房门关上。允浩居高临下地看着在中。

“……你该不会是想诱惑我，才把我叫来的……”

我脑子进水了才会这么想吧。
要是换作平时，在中早就怼他一句“闭上你的狗嘴”了。可现在的在中却一言不发，只是默默地抓着允浩的衣角，把他往房间里拉。
晕，该不会是真的吧？！允浩怀着一颗激动的小心脏跟着在中往里走。但在中却在房间中央停下了脚步。
允浩疑惑地看了看他，顺着在中的视线看去，只见一条内裤孤零零地掉在地上。

“怎么。这算什么意思。向我炫耀你新买的内裤吗？”

看着在中一言不发，只是死死咬着嘴唇，允浩烦躁地叹了口气，蹲下身去。
“这到底是什么啊？”允浩一边嘟囔着，一边把在中的内裤捡了起来。
刚把内裤拿在手里翻看了一下，那种黏腻的触感就沾到了手上。
允浩皱起眉头，把内裤扔回地上。在中也跟着蹲在了他旁边。
那具小小的身体抖得像筛糠一样，连嘴唇都失去了血色，泛着青紫。

“……这到底是什么鬼东西。”
“……”
“……你那个朋友呢。去哪儿了。”
“……银赫……去银赫房间了……”
“就你一个人在？”
“……我正在洗澡……那时候……”

虽然还不知道具体发生了什么，但这一刻，允浩的心里已经大概拼凑出了事情的经过。
他一把扯下床上的被子，裹在了在中瑟瑟发抖的身上。
在中一言不发，只是死死咬着指尖，抬起头，用一种无助的眼神看着允浩。

“不是自动锁吗？那个人是怎么进来的？”
“怕珉锡……回来了进不来……所以我就把门开了一条缝……然后去洗澡了……”
“你住这间房的事，除了我，是不是只有你们班的人知道？”
“不知道……我不知道……”

事情已经很清楚了。某个变态趁着金在中洗澡的时候，偷偷溜进房间，拿着他的内裤打了个手枪。大体上就是这么个恶心透顶的状况。
“操。”允浩低声骂了一句，将在中从地上拉了起来。
“穿上衣服。”听到允浩不容置疑的命令，在中点了点头，从包里随便翻出两件衣服套上。
套上连帽衫，穿好裤子后，允浩一把拉住了他的手。

“今晚去我房间睡。”
“……啊……？”
“我和金俊秀在这儿睡，你和刘珉锡去我房间睡。”
“……”
“万一那个疯子大半夜又摸进来怎么办。”

这话说得太没有现实感了，在中忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
“你笑什么。”允浩没好气地问了一句。在中摇了摇头。那只宽大的手温柔地揉乱了他半干的头发。

“做得好。以后要是再遇到这种事，一定要马上告诉我。别一个人硬扛。”

为什么第一个想到的人会是郑允浩呢？连他自己也说不清楚。
当看到那条沾满别人精液的内裤，被恐惧瞬间吞噬的那一刻，他脑子里闪过的念头，只有郑允浩。
不管是谁干的，只要有郑允浩在身边，就觉得无比安全。
在中任由允浩拉着自己往前走，抬头看着他高大的背影。

你是什么时候，在我心里占据了这么重要的位置呢。


   

修学旅行回来后，那些偷拍的照片依然源源不断地寄到在中的家里。
允浩一边咬牙切齿地怪他为什么不早点告诉自己，一边开始仔细研究起寄给在中的那些照片。
两人并肩坐在天台上，翻看着在修学旅行时拍的照片。允浩看了半天，把照片往旁边一扔。

“绝对是你们班里的人干的。错不了。”

正坐在允浩旁边一张张整理照片的在中，转过头看了他一眼。
见允浩从口袋里掏出烟叼在嘴里，在中眼疾手快地一把夺过，直接折成了两半。

“别抽。”
“……嘴里没味儿。”
“我不喜欢烟味。”
“我说我嘴里没味儿。”
“关我什么事。”

明知故问。允浩低头，准确无误地捕捉到了在中的嘴唇。
双唇相贴，允浩并没有深入，只是像恶作剧一样，轻轻含住在中的嘴唇，吸吮一下又放开。
在中也没有抗拒，只是安静地闭着眼睛任由他闹。就在这时，一声夸张的尖叫声打断了两人。

“哎哟，太伤风败俗了。呀啊啊，光天化日之下有伤风化啊！”
“…………金俊秀。”

允浩骂了一句“狗崽子”，抬起了头。
不知道什么时候冒出来的俊秀，正一脸傻笑地在在中旁边坐下，拿起散落的照片看了起来。

“看来案件依然扑朔迷离啊……唔。允浩酱。”
“干嘛。”
“我想吃冰淇淋——”
“自己买去。”

俊秀忽闪着亮晶晶的眼睛，可怜巴巴地盯着允浩。
“操。”允浩低声骂了一句，转头看向在中，问了句“你吃吗”。
见在中摇了摇头，允浩反手给了俊秀一个爆栗，起身去买冰淇淋了。
翻看着照片的俊秀忽然开了口。

“你喜欢允浩吧？”

这突如其来的问题让在中愣了一下，他没有回答，只是用一种充满疑惑的眼神看着俊秀。
“我什么都知道。”俊秀放下照片，直视着在中的那双黑眼睛。

“直接交往不就好了，明明心里喜欢，干嘛老是推开他？”
“谁说我喜欢他了？”
“你这不也是不讨厌他嘛。”
“不讨厌就等于喜欢吗？照你这逻辑，我的恋人得有几十个了。”

听到在中这番话，俊秀轻笑了一声，低声嘟囔了一句“你就嘴硬吧”，目光转向了前方。
其实，在中也有一直好奇的事情。
他迟疑了片刻，终于开了口。

“我能问你个问题吗？”
“嗯。问吧。不过我不保证一定会如实回答哦。”

这问题在他心里盘旋了很久。或许，他心里其实早就已经有了答案。

“你喜欢郑允浩吗？”

面对在中的问题，俊秀游刃有余地笑了起来。

“我可以不回答吗？”
“你喜欢郑允浩，对吧？”

在中又问了一遍。这一次，俊秀没有说话，只是弯起眼角，笑得十分好看。
为什么我没早点看出来呢。在中紧紧咬住了嘴唇。

金俊秀，其实是喜欢郑允浩的。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


13.

> 操……你就不能等我一会儿吗？！
“不行，来不及了。我得走了。”
> 啊，你一个人要去哪儿啊！！！
“没事的。就一天自己走，死不了人。”
> 西八……随便你！！！

听着电话被挂断的忙音，在中无奈地叹了口气。明明是你自己迟到的好吗。

和往常一样，今天早晨又双叒迟到的允浩，偏偏倒霉地撞在了今天心情极差的教导主任枪口上。
然而，毫无眼力见的允浩依然像平时一样梗着脖子顶撞主任。这下彻底把教导主任惹火了，直接勒令他放学后留下来写三十张检讨书交上去。
结果就是，允浩只能被困在教室里，苦哈哈地拉着俊秀一起赶检讨书。
自从上次那件事之后，允浩每天都会送在中回家。
如果是直接去打工，就送到酒吧；如果是先回家，就送到家。不仅是送到酒吧，打工结束后也绝对会雷打不动地护送他回家。
要说他完全没有私心那绝对是骗人的，但在中其实心里挺感激的。他能感受到允浩那份小心翼翼的在乎。

在中原本打算直接回家，走到半路却鬼使神差地上了一层楼，停在了允浩班级的门外。
透过窗户的缝隙往里看，夕阳西下的教室里，映出两个人的身影。
乍一看，这画面还挺有那种青春偶像剧里暧昧又缱绻的氛围的，但只要听到他们的对话，就会发现这完全是一场情景喜剧。

“西八你这死丫头！！！！！！！！迟到了写检讨书，你为什么突然在里面写什么小黄片啊！！！！！！！！”
“这不是没词儿了嘛！！这种时候加上一句‘我以后再也不看黄片了’，才能让教导主任感受到你洗心革面的诚意，让他心情好一点啊！！”
“不看黄片教导主任心情好个屁啊？！”
“因为他会产生一种‘是我把你引回了正途’的伟大错觉啊！！！！”
“哎西……而且你这字写得像狗爬一样！！你得模仿我的字迹啊！！！”
“你的字太难模仿了啦……说真的，郑允浩……你写的字真的丑爆了……”
“滚！！！妈的，你给我滚！！”
“好嘞。”

看着俊秀毫无留恋地站起身准备走人，允浩一把抓住他的胳膊，硬生生把他拽回了座位上。

“写。你敢走。”
“不是你让我滚的吗。”
“接着写。”
“你爱我吧？”
“给我写！！！！！！！！！！！”
“请我吃饭。”
“……死丫头。知道了，你赶紧写吧。”

听到俊秀那魔性又爽朗的“哈哈哈”笑声，在中心里五味杂陈。
虽然俊秀最终没有回答他的问题，但其实根本不需要答案。
金俊秀的心意，早就在他对郑允浩的一举一动中表露无遗了。
以前装作不知道的时候还没觉得有什么，可一旦意识到了，这些细节就变得让人极其在意。

在中咬了咬嘴唇，转身朝家的方向走去。天气太热，他想先回家洗个澡。到家后，他转动门把手推开了门。
“啪嗒”，一张夹在门缝里的纸片轻飘飘地落在了脚边。
在中弯腰捡起照片，在看清照片内容的瞬间，他愣住了。

“啊……”

照片上，赫然是昨天早上他在自己家里换衣服的背影。
一阵令人作呕的恶寒瞬间爬满全身。就在这时，背上突然传来一股巨大的推力。
在中毫无防备地被粗暴地推进了屋里。他狼狈地摔倒在地，惊恐地回头看去。
一个戴着黑色鸭舌帽，脸上捂着严严实实的口罩的人，正站在他面前。更让他不寒而栗的是，那人身上穿着的，竟然是他们学校的校服。
在中吓得连呼救都忘了，只能本能地拖着身体不断往后退。
那个连鞋都没脱就闯进屋的男人，朝着在中伸出了手。
当那只滚烫的手捏住他的下巴时，在中如梦初醒般猛地用力甩开了他。

“你到底是谁！！！！！！！！！”

脑海中闪过一道白光。是他。修学旅行那次，还有那些照片。全都是这个混蛋干的。
恐慌中，在中一边往后退，一边慌乱地掏出手机。
必须给郑允浩打电话。他脑子里只剩下这一个念头。然而，还没等他拨出号码，一记重重的耳光狠狠扇在了他的脸上，手机直接飞了出去。
“啪”的一声闷响，手机重重地砸在墙上，电池摔得四分五裂。在中捂着被打得火辣辣的脸颊，呆呆地看着眼前这个施暴的男人。
男人一把扯下口罩，露出的却是一张熟悉的脸。

“你……你是昌植……”

这不正是他的同桌吗？那个每天看着他只会傻笑的同桌。
虽然长相确实让人有些不适，但平时经常借书给他，各方面也帮了他不少忙。
在中还没从巨大的震惊中回过神来，昌植的手就已经伸向了他的衬衫。
还没等在中反应过来，“嘶啦”一声，衬衫的扣子被粗暴地全部扯掉。

“昌……昌植……！！”

在中惊恐地想要伸手阻挡，但昌植却已经低下了头，带着一股恶臭的嘴唇强行压在了在中的嘴唇上。
“唔！”呼吸被瞬间掠夺，在中拼命挣扎着想要推开他，但他怎么可能敌得过昌植那压倒性的体型和力量。
昌植沉重的身躯死死地压着他，胡乱地啃咬着他的嘴唇。在中痛苦地捶打着他的肩膀，但对方却纹丝不动。
在中试图用脚踢踹，但上半身已经被完全压制，根本使不上力气。
听着耳边粗重的喘息声，感受着脖颈被湿腻啃咬的触感，在中绝望地闭紧了眼睛。
太可怕了。他想尖叫，刚张开嘴想喊“救命”，昌植那只肥厚的手就死死捂住了他的嘴巴。
窒息感阵阵袭来。
“别叫出声。”伴随着那阴冷黏腻的嗓音，在中再次起了一身鸡皮疙瘩。
看着在中面色惨白、瑟瑟发抖的样子，昌植竟然发出了一阵令人作呕的淫笑，让他别怕。
看惯了郑允浩那样帅气的家伙大笑发火的样子，现在看着眼前这张脸露出这种笑容，在中只觉得胃里一阵翻江倒海，恶心到了极点。
感觉到昌植的手正在解自己裤子的拉链，惊恐万分的在中一口狠狠咬住了他的手。
紧接着，又是一记重重的耳光扇了过来。

“哈……老实……老实点……哈……”

换作是你，你能老实点吗？
裤子被一点点扒下，在中开始拼命地蹬腿挣扎。换来的，是昌植再次挥下的巴掌，在中的脸被打得猛地偏向一边。
口腔里似乎破了皮，一股血腥味在嘴里蔓延开来。
恐惧像潮水般将他淹没。裤子被完全褪下，冰冷的空气接触到裸露的双腿。
当那双肥厚的手粗暴地揉捏他的大腿时，在中绝望地闭上了眼睛。眼泪已经在眼眶里打转。
昌植那硬挺的下半身顶进了他的双腿间，让他感到一阵深深的恐惧。
郑允浩也是这么让人害怕的吗？
可是，郑允浩从来没有这样粗暴地对待过他。郑允浩的吻、他的触碰、他的眼神，从来没有让他觉得恶心过。
好害怕。就在眼泪即将夺眶而出的那一刻。

“喂，金在中！！”

“砰砰砰”的砸门声吓得昌植猛地回过了头。
大概是写完检讨书了，允浩正站在门外用力地敲门。
按了半天门铃没人应，他干脆直接用手砸了起来。
眼泪终于决堤，在中用尽全身力气嘶吼出声。

“允浩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

听到这声凄厉的惨叫，允浩一把拧开门把手推开了门。
因为刚才在中没来得及锁门，门被轻易地推开了。当看到昌植正把在中压在身下时，允浩的脸瞬间变得惨白。
他震惊得一句话也说不出来，只是张大嘴巴死死盯着昌植。直到听见在中虚弱地喊了一声“郑允浩”，他的理智才瞬间回笼。

“你这个……该死的疯子！！！！！！！！”

允浩抡起拳头，带着雷霆万钧之势，狠狠地砸在了昌植的脸上。
伴随着一声闷哼，昌植被重重地打飞了出去，从在中身上滚落。允浩一把揪住他的衣领，拳头如雨点般砸下。
虽然昌植是个体重超过180斤的壮汉，但允浩却能像拎小鸡一样轻松地揪着他的衣领。
“咔嚓”的骨裂声不断响起，鼻梁、下巴……昌植的脸上不知道断了多少根骨头。

允浩发了疯似地揍了半天，直到双手沾满鲜血，他才甩了甩手，用手背擦去下巴上的汗水。
紧接着，他大步走进厨房，在一阵锅碗瓢盆摔碎的巨响中，他拿着一把明晃晃的菜刀走了出来。
在中吓得瞪圆了眼睛，呆呆地看着允浩。

“这种王八蛋，只有把他变成太监，他才会长记性。”

在中知道允浩是认真的，他顾不上整理裤子，挣扎着爬起来，一把抱住了允浩的手臂。

“你护着谁呢现在！！！！！！！！！！！”
“不是，我不是在护着他。”

在中伸出手，从允浩手里夺下了那把刀。
“啊？”允浩还没反应过来，在中拿着刀，冷冷地看向瘫倒在地的昌植。
在中高高举起刀，用力朝着昌植掷了过去。
“喂！”允浩的惊呼声和昌植“啊啊啊”的惨叫声交织在一起。

刀尖精准无比地插在了昌植岔开的双腿之间的地板上。
昌植浑身抖得像筛糠一样，低头看着那把插在自己裤裆中间、还在嗡嗡作响的刀，终于忍不住崩溃大哭起来。

“要是再让我看见你一次。下次，我就亲手废了你。”

允浩发誓，他从来没听过在中用这么阴森低沉的声音说过话。
听到在中的警告，昌植连滚带爬地逃出了屋子。
允浩烦躁地骂了一句，把头发往后捋了捋，看着依然呆坐在地上的在中。

“所以我早跟你说过了吧，西八！！！！让你乖乖等我啊！！！！！你把我的话当耳旁风是不是！！！！今天我要是没来你打算怎么办！！！”
“别吼了。”
“所以我之前就告诉你了，那帮狗崽子偷拍你的时候就该阻止他们！！！！”
“我让你别吼了！！！”

在中歇斯底里地大喊了一声，双手捂住了眼睛。肩膀开始剧烈地颤抖，最终整个人颓然地滑落在地。
允浩被吓了一跳，赶紧蹲下身看着在中。
“呜……啊……”在中把脸埋进膝盖里，放声大哭起来。
上次被那个男人拒绝的时候，他都没哭得这么伤心过！
允浩慌了神，手足无措地凑过去，手忙脚乱地搂住在中的肩膀。

“喂……喂！你别……别哭啊……喂……那个……我……我……好，我不吼了。嗯？喂，你先别哭了……喂……”
“呜……吸……呜呜啊啊……呜呜……”
“喂……喂喂，别哭了啦……喂，对不起。嗯？喂……”

允浩拍着他肩膀的手急得直哆嗦。你到底在哭什么啊，为什么啊！！！！！
看着在中泣不成声的样子，允浩彻底放弃了口头安慰。
他干脆一把将在中紧紧搂进怀里，在中也顺势将头埋进他的胸膛，嚎啕大哭起来。
感受着肩膀处传来的湿润，允浩只能一遍遍轻抚着他柔顺的头发。
就这样搂着他、拍着他的背安抚了将近二十分钟。
直到允浩觉得手臂都快麻了，把下巴搁在在中的头顶上时，那阵阵抽泣声才渐渐平息下来。

“……哭够了？”

听到允浩的问话，在中的小脑袋轻轻点了点头。
他从允浩已经被泪水浸透的肩膀上抬起头，用手背用力揉了揉眼睛。
因为哭得太狠，他的脸红通通的，看起来有些滑稽。

“你这眼泪简直不要钱啊。水龙头转世吗？哗啦哗啦的。”
“……西……”
“……别哭了。我开玩笑的。逗你玩的。”
“……”

生怕他又哭出来，允浩小心翼翼地看着他。好在眼泪似乎是止住了。
允浩伸出手，轻轻擦去他脸上残存的泪痕，那双乌黑的眼眸静静地注视着他。
一般人哭完之后眼睛肿得像核桃，丑得要命，可这小子怎么连哭完都这么好看。
允浩的手指轻轻摩挲着那被咬得通红的嘴唇，情不自禁地低头印上了一个轻吻。
那双扑闪的大眼睛乖顺地闭上了，原本放在允浩胸口的手，慢慢抓紧了他的衣襟。
允浩离开他的嘴唇，静静地看着他缓缓睁开双眼。

“别哭了。我去把那孙子种到汉江桥底下去。”
“……算了吧。”
“我保证让他这辈子都不敢再出现在你面前。”
“……嗯。”

在中揉了揉眼睛，静静地靠在了允浩的肩膀上。
听着他平稳均匀的呼吸声，允浩也放松下来，把头靠在了床沿上。

“允浩啊。”
“嗯。”
“……谢谢你。”

说真的，你这句谢谢可比什么都吓人。
允浩静静地俯视着在中，伸出手指轻轻捏了捏他哭得红彤彤的鼻尖。
看着在中皱起鼻子、轻轻咬住下唇的可爱模样，允浩终于彻底丧失了理智，狠狠地吻住了那两片嘴唇。
他贪婪地吸吮着那甜美的唇瓣，咬住、松开，再深深吻住。在中推了推他的肩膀，微微张开沾满津液的红唇。

“……郑……允浩……”
“嗯。”

看着那双迷蒙的眼眸，允浩拼命压抑着下半身几乎要爆炸的冲动，忍得简直要发疯。
看着那微微弯起的眼角，允浩再次吻了上去。他轻轻咬住在中的下唇，微微退开一点距离，在两人嘴唇几乎相贴的距离低声呢喃。

“我们交往吧。”

在中没有回答，只是将头靠在了允浩的肩膀上，用行动给出了答案。允浩伸出手，紧紧搂住了他的脑袋。
那长长的睫毛顺从地垂落下来。
“睡着了？”允浩轻声问了一句，在中低低地应了一声“嗯”。
允浩紧紧抱住在中的肩膀，让他的头安稳地靠在自己胸前，自己也将下巴抵在在中的发顶，闭上了眼睛。

终于，得到你了。金在中。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


14.

“我和金在中交往了。”
“哇哦！恭喜恭喜啊！”

俊秀的反应快得惊人。大喇喇地靠在沙发上的在中，一把推开允浩搭在自己肩膀上的手，面无表情地看着俊秀。
俊秀“哈哈哈”地笑着，一脸“我早就知道会这样”的得意表情，看起来竟然比他们俩还高兴。
明明是喜欢郑允浩的，这反应还真是奇怪。

“哎，那个是……在中的朋友吧！”

听到老板的招呼声，允浩回过头。他本想大声宣布“我现在是他的男朋友了！”，但考虑到在中大概会削了他，最后还是乖乖咽了回去，只是默默地看着老板。

“过来帮我搬下这个好吗？”
“……操，那也给我发工资啊！！！！！”
“我会当做奖金发在在中的工资里的。”
“凭什么我干活，钱给金在中啊！！！”

允浩虽然嘴上骂骂咧咧的，但身体还是很诚实地走了过去。
趁着允浩对着老板大呼小叫“又要搬什么！”的空档，在中把视线转回了俊秀身上。
看着全神贯注打着任天堂游戏的俊秀，在中沉重地开了口。

“金……俊秀。”
“嗯！说呗。”
“……你没事吧？”
“什么没事？”
“……”

也是。我和郑允浩交往，对你来说能有什么事……是啊。跑来问你“没事吧”，这个话题本身就挺好笑的。
在中摇了摇头说了句“没什么”，俊秀却停下手中的动作，瞪大眼睛看着他。

“晕……你该不会是想问，你和允浩交往，我有没有关系吧？”
“……”
“你干嘛要征求我的同意？觉得心虚？”
“你不是喜欢郑允浩吗。”
“可郑允浩喜欢的是你啊。”
“……”
“我完全没有异议哦。”

游戏机里传来“哔哔”两声，紧接着是一阵悲凉的音效，看来是游戏结束了。
“哎西……”俊秀把任天堂扔在桌子上，深深地陷进沙发里，收起下巴，静静地注视着在中。
在中沉默着用手指轻轻敲击着桌面，再次开口。

“我真搞不懂你脑子里在想什么。”
“不懂最好。我的精神世界可是很深奥的。”
“……你明明喜欢郑允浩，为什么还盼着我们俩在一起？”
“因为郑允浩开心，我也开心啊。”

听到俊秀的回答，在中紧紧皱起了眉头。
这简直是从远古时代流传下来的“装好人”的标准答案啊。
看着在中紧锁的眉头，俊秀认真地补充了一句：“我说的是真的。”

“别把你以为的那种爱情和我的混为一谈。我的爱，可是很深、很广、很大的。”
“……”
“亲吻、拥抱、上床。我并不是讨厌这些。坦白说，如果能这样当然最好。但我不想为了那种转瞬即逝的快感，毁掉我们现在的关系。”
“……”
“对允浩来说，我是最特别的。”
“……什么？”
“就算他不把我当成恋人，但我敢保证，在郑允浩心里，我永远是第一位的。”
“……”
“你和他分手了，你们就彻底完了。但他不可能和我分手。我们俩就算吵架，也不会为了所谓的面子死撑着等对方先低头道歉。睡一觉起来，第二天立马和好如初。”
“……”
“我和郑允浩之间，有着你……不，是有着未来所有会喜欢上郑允浩的人，都永远无法介入的时间和回忆。对我来说，这就足够了。”

啊，是这样啊。他终于明白俊秀的意思了。金俊秀，只是喜欢现在的这种关系。
哪怕得不到同等的回报。哪怕只是以“朋友”的名义，成为了郑允浩心中的第一位，他也很满足了。
真的是……一份比自己这种自私的感情，要深沉、宽广得多得多的爱。


“金俊秀？就是个神经病。”

听到允浩的回答，正在喝饮料的在中猛地呛到，一阵猛咳。
允浩瞥了他一眼，伸手替他拍了两下背，然后把剩下的饮料一饮而尽，随手将易拉罐捏扁。
面对在中“金俊秀对你来说算什么”的疑问，允浩极其平淡地给出了“神经病”这个答案。

“什么意思。”
“我这辈子就没见过像金俊秀那么神经病的人。”
“……”
“我也没见过像他那么不知死活的家伙。哦，不对，还有一个。你。”

听到允浩的话，在中嫌弃地皱起了眉头。允浩伸出手指，用力抚平了他眉心的褶皱。

“就这？难道不是什么……灵魂伴侣……或者类似这种更深刻的存在吗？”
“你把我和金俊秀的关系想得太伟大了。我们就是朋友。”
“……只是朋友？”
“要是用那种肉麻的词来说的话，那就是最好的朋友。”
“你不是只有他一个朋友吗。”
“……我朋友多得是好吗。只是平时总跟他混在一起而已。”

啊，是啊。这就是金俊秀最大的骄傲。
在中点了点头，再次拿起饮料喝了一口。这时，允浩一把将他的肩膀揽了过来。

“怎么？你还在吃金俊秀的醋啊？”
“把手拿开。”
“放暑假了，我们多出去玩玩吧。”
“我要打工。”
“……操，你这个金钱的奴隶。”

面对允浩的提议，在中反应冷淡，并最终毫不留情地推开了他搭在肩膀上的手。
快到家门口时，在中也将手里的易拉罐捏扁扔进垃圾桶，大步流星地朝公寓大门走去。

“到家了，你走吧。”
“……西八，有你这么把人拒之门外的吗。哪有这么把老公赶走的。”
“谁是我老公了。”
“至少请我上去喝杯茶才算礼貌吧？”
“你我之间讲什么礼貌。慢走，明天见。”
“……”

在中挥了挥手，像只泥鳅一样溜进了大楼里。
就像一块布丁，握在手里怕碎了，稍微一用力，就从指缝里滑走了。
允浩苦笑着舔了舔嘴唇，从口袋里掏出烟叼在嘴里。
刚点上火，深吸了一口，在中的家所在的方向就传来了一声清脆的怒吼。

“把烟掐了——！！！！”

允浩被吓了一跳，一口烟呛在喉咙里，咳得眼泪都快出来了。
他揉了揉被烟熏疼的眼睛，抬头往上看。只见三楼的窗户处，在中正探出半个身子往下看。

“干嘛，卧槽！！！”
“我让你把烟掐了！！！！”
“……操……”

这死丫头真是气死人不偿命。允浩嘴里虽然骂骂咧咧，但还是乖乖地把烟扔在地上，用鞋底碾灭了火星。
确认红色的火星彻底熄灭后，在中这才满意地挥了挥手，缩回了屋里。
允浩甚至想发条短信夸他一句“做得好”，但又觉得太肉麻了，只能尴尬地摸了摸后颈。
心里痒痒的，不管做什么都有一种轻飘飘的亢奋感。原来这就是恋爱的感觉啊。
回到家的在中也将自己重重地摔在床上，闭上了眼睛。
郑允浩。他在心里默默咀嚼着这个已经熟悉到甚至快要长在嘴边的名字。


   

“喂，热死了！赶紧开门。”

在中缓慢地眨了眨眼睛。
这是暑假开始后的第一个休息日。他刚从超市买完菜回来。
顶着大太阳，流着汗吭哧吭哧地爬上楼梯，好不容易拎着大包小包来到家门口时，他发现一个高大的身影正大喇喇地坐在他家门前。
允浩伸着大长腿，背靠着门坐在地上。看到在中回来，他立刻站了起来。

“这么大太阳，你到处瞎跑什么。”
“……去买菜了。你怎么来了？”
“放暑假都一个多星期了，你连个电话都不打？”
“每天都见啊。你天天跑去我打工的地方，有什么好大惊小怪的。”
“……除了在酒吧，你就不能主动联系我一次？”
“好不容易休息一天，我也得喘口气吧。”
“我什么时候不让你喘气了？！”
“你还不了解你自己吗？光是和你待在一起就是一种巨大的能量消耗。”
“……死丫头。有你这么跟自己男人说话的吗。”
“啊，让开。我也快热死了。”

在中一把推开允浩，掏出钥匙开门，心里盘算着是不是该给允浩配把钥匙了。
他回头瞥了一眼，发现允浩已经非常自觉地拎起了他刚才放在地上的购物袋，跟着走了进来。
听到允浩没好气地问了句“看什么看”，在中觉得配钥匙这事儿还是再缓缓吧，于是摇了摇头。
允浩一边抱怨着“热死了”，一边把白色的购物袋放在厨房，然后一屁股坐在了在中的床上。

“热……热死了。操，你家连个空调都没有吗。”
“我哪有那个闲钱。”
“不是……行吧，那总该有个电风扇吧？！”
“把窗户打开，安静地待着就凉快了。”

看着在中忙碌的背影，允浩无奈地翻了个白眼，最后只能嘟囔一句“真是个狠人”，闭上了眼睛。
看着允浩热得直喘粗气、把后脑勺靠在床上的可怜模样，在中随意地撩了下被汗水浸湿的头发，开口说道。

“你要洗个澡吗？”

听到这句话，允浩的眼睛瞬间亮了起来，猛地抬起了头。

“你一个人洗。”
“………………操。你逗狗呢。”
“我又没说要一起洗？”
“……我什么时候说要一起洗了？！！！”

在中现在甚至觉得这家伙这副模样有点可爱了。他强忍着嘴角的笑意，丢下一句“我去洗了”，便钻进了洗手间。
听着里面传来的水声，允浩呆呆地盯着洗手间的门看了一会儿，然后捂住自己狂跳不止的心脏，闭上了眼睛。
大概过了十分钟左右，在中还真的只是随便冲了个澡，擦着半干的头发走了出来。

“你也去洗个澡吧。洗完会凉快点。”

看着在中仿佛真的清爽了许多的表情，允浩低头看了看自己已经被汗水浸透的衣服。
行吧，还是洗个澡比较好。

趁着允浩进去洗澡的空档，在中从冰箱的冷冻室里拿出满满一盒冰块，倒进了一个装满凉水的不锈钢大碗里。
允浩就像打仗一样飞快地冲完了澡，从洗手间里走了出来。
在中把那个漂浮着冰块的大碗放在小矮桌上，看向了允浩。

“凉快点了吗？”
“……呃，嗯。比刚才好点。但还是热得要命。你去打工赚点钱买个风扇吧。”
“不用了。能忍。买风扇还得交电费呢。”
“操，要是跟你结了婚，以后日子肯定不好过。”
“是啊。所以我打算找个有钱人。”
“……”

找个有钱人？这死丫头是在看不起我吗。
允浩黑着脸，一屁股坐在了在中旁边。
在中把手里一直端着的冰水大碗推到了允浩面前。

“要是热就嚼两块冰块。吃完就凉快了。”

在中打开电视，嘴里含着一块冰块，咔嚓咔嚓地嚼着看电视。
忽然，他想起了前天从酒吧带回来的剩下的水果。他走进厨房，切了盘红彤彤的西瓜端了出来。
刚把西瓜放在桌上，允浩就像是早有预谋一样，一把抓住在中的胳膊，用力将他往自己怀里一拽。
在中一个踉跄，直接跌进了允浩怀里。允浩顺势转了个身，让在中背靠在自己的胸膛上，双臂紧紧环住了他的腰。

“你不是说热吗。”
“热死了。”
“放开。我也热。”
“吃冰块。”

允浩亲自拿起一块冰块，非常“贴心”地塞进在中嘴里，然后顺势舔了舔在中正瞪着他的眼角。
在中嘴里含着冰块，含糊不清地嘟囔着“好热”，伸手去推允浩。允浩一把抓住他的手，偏过头吻住了在中的嘴唇。
舌头探入因为含着冰块而变得冰凉的口腔，还没完全融化的冰块带来的寒气瞬间在两人唇齿间蔓延开来。
两人就像连体婴一样紧紧贴在一起，直到把嘴里的冰块全都化成水咽下去，允浩这才心满意足地笑了起来。在中皱着眉头，把脸转了过去。
他小声嘟囔了一句什么，允浩没听清，低头凑近问了句“什么？”。这才发现，这家伙不知道在害羞什么，脸颊竟然红扑扑的。
啊。真他妈可爱。想上。
允浩紧紧搂着在中的腰，将嘴唇埋进散发着淡淡体香的颈窝里。
在中像是被吓了一跳，身体微微颤抖了一下。等他安静下来，允浩轻轻咬了一口那白皙的脖颈。
本以为只有香气诱人，没想到尝起来的味道竟然也这么甜。

“我……都说了好热啊。”

在中试图扭头推开允浩，但对方却像座山一样纹丝不动。
反而搂在腰间的手臂收得更紧了。
在中发出一声低低的闷哼，无奈地抓住了那只紧紧禁锢着自己腰身的手臂。
“热死了。”听着他这句毫无威慑力的可爱抱怨，允浩将他抱得更紧了。

一定要得到你。金在中，我简直快被你折磨疯了，我一定要得到你。

“金在中肯定也是喜欢郑允浩的。
操，看来是我太自以为是了。

“西八！！！！明天就要开学了！！！！！！！！！！！！！”
“哦。你才发现吗？”
“操！！！！！！我连海边……不对，我连游泳池都没去过一次，暑假就这么完了！！！！！！！！！”
“谁拦着不让你去了？不是让你去了吗。”
“你不是不去吗！！！！！！！！”
“是啊，我不去啊。所以我不是让你跟朋友们去吗。这事别赖我，是你自己不去的。”

你到底懂不懂我的心啊。啊？没有你，我去海边去游泳池能干嘛啊，操。
一想到自己这肉麻的心思，允浩烦躁地抓了抓头发，“咚”的一声把头磕在了桌子上。

“要是把桌子磕坏了，你得赔啊。”
“死狗崽子……你这个金钱的奴隶……”
“人类本来就是金钱的奴隶。”
“就你这样，只有你……操……真他妈操蛋……”

允浩嘴里嘟嘟囔囔地骂着，继续用头“咚咚”地撞着桌子。
他现在是又气又急，心里那点耐心早就被消磨得一干二净了。
那死丫头有时候明明软乎乎的，看起来乖顺得要命。结果一转眼就翻脸不认人，伸出爪子把他的心挠得鲜血淋漓。
和金在中交往快两个月了，结果郑允浩还是被他死死地捏在手心里。


   

“他到底喜不喜欢我啊。”
“不喜欢你能跟你交往吗？”
“他也没亲口说过喜欢我啊。我说交往吧，他甚至都没给我个准话，只是让我摸摸头、抱一抱……然后就没下文了。”
“……那可能就是虽然讨厌你，但嫌麻烦，干脆就这么敷衍着交往了吧。”
“……操。”

允浩一巴掌拍在正全神贯注打游戏的俊秀后脑勺上，俊秀立刻尖叫起来：“干嘛打我！”

“哎西……我说错什么了吗？！”
“你这混蛋。你就不能挑点好听的说吗？哪怕是敷衍我两句能死啊？”
“我这人就是太善良了，撒不来谎啊。”
“滚你丫的。”

允浩一把推开装无辜的俊秀，郁闷地趴在了桌子上。
“咚”的一声，他把脸埋在臂弯里闭上了眼睛。坐在旁边的俊秀伸出手指，调皮地拨弄着他的睫毛。

“啊，干嘛。”
“允浩啊。”
“干嘛。”
“我爱你。”

看着俊秀一脸认真地表白，坐在前面的同学惊恐地转过头，倒吸了一口凉气。
“郑允浩和金俊秀？！”班里瞬间炸开了锅。与同学们的震惊相比，允浩只是面无表情地皱起了眉头。

“饿了？”
“…………嗯……”
“想吃就直说，操。爱个屁啊……”

允浩站起身，说着“走，请你吃东西”，带着俊秀走出了教室。只留下身后因为“湖秀CP”而陷入激烈讨论的同学们。

允浩把买来的冰淇淋塞进俊秀嘴里，自己拿着一罐饮料走下楼梯。

“你去哪儿？”
“去找金在中。”
“马上就要上课了！”

允浩挥了挥手，头也不回地朝在中所在的三班走去。
刚走下楼梯，正要拐弯，他突然停住了脚步。在中和他的班主任正站在办公室门外。
看着气氛似乎很严肃，允浩觉得现在出去不太合适。他默默地退回拐角处，手指无意识地摩挲着冰凉的易拉罐，竖起耳朵听着他们的对话。

“……是啊。下半学期也要好好保持成绩啊。只有高二把成绩稳住了，高三才不会掉链子。”
“好的。”
“……嗯，还有……呃，这话老师说可能有点多管闲事了……”

班主任欲言又止地看着在中。
“您说吧。”听到在中淡淡的声音，班主任犹豫了片刻，终于开了口。

“听说……你最近经常和十二班的允浩混在一起……”
“……嗯。”
“……呃……你现在也高二了，不是小孩子了，交什么朋友肯定心里有数……但你也知道，这个时期交什么朋友真的很重要。哪怕表面上看不出来……”
“……是。”
“在老师看来……呃，你最好还是和允浩保持点距离……”

倚在墙上的允浩，猛地捏紧了手里的易拉罐。操，我就知道他要放什么屁。
允浩死死咬住下唇，转身大步走上楼梯，回了自己班。

在中沉默着，盯着自己的脚尖看了一会儿，班主任再次开口了。

“呃……老师的意思也不是说让你们直接绝交……只是防患于未然……”
“……郑允浩，他没有那么坏。”
“……啊？”
“我说郑允浩没那么坏。他从来没有打扰过我学习。我跟允浩在一起，成绩绝不会掉下来的。”

虽然话没说得那么难听，但意思已经很明显了：我以后还会继续和郑允浩在一起。
在中直视着老师的眼睛，然后微微鞠了一躬，转身离开。
身后传来了班主任无奈的叹息声，但在中并不在意。
就像班主任说的那样，我已经十八岁了。什么对我好，什么对我不好，我自己能判断。
现在的我，已经不能没有郑允浩了。


   

“你和在中？那还用说嘛。”

“我和金在中很不搭吗？”听到允浩的问题，俊秀毫不犹豫地给出了肯定的答复。
看着允浩用一种想杀人的眼神瞪着自己，原本还吊儿郎当瘫在椅子上的俊秀，立刻慌乱地摆了摆手。

“不不不，我的意思是……就外表看起来，是有点那种感觉嘛。”
“哪种感觉。”
“你看啊，金在中是个好学生对吧？而且是那种纯度极高的好学生。学习好，不惹事，又听老师话……”
“……”
“但郑允浩呢，是个彻头彻尾的小混混。学习差，天天惹事，连课都不上，老师们看到你都头疼……”
“……死丫头。当着我的面就这么直白地损我啊。”
“所以说嘛，你和金在中完全就是两个极端啊。”

俊秀双手比划着，在两人之间划了一道泾渭分明的界限。允浩烦躁地推开他的手，俊秀抗议着“别这样嘛”。

“怎么了？谁说你们不搭了？”
“……没谁。随便问问。”

心里像堵了块石头一样难受，允浩烦躁地抓了抓头发。
很不爽。我知道我和金在中不搭，没人比我更清楚了。
但凭什么因为这个，我就不能和金在中在一起？

“说实话，就算你以后拼了命地学习，老师们也绝对不可能鼓励在中和你做朋友的。”
“……”
“不过老师怎么想有什么关系？只要金在中自己觉得没问题不就行了？”
“……嗯，也是。”
“别人爱怎么说怎么说，管他们呢。只要金在中和你互相喜欢，那不就得了？”

是啊，只要我们俩互相喜欢就行了。可问题就在这里。我喜欢金在中，但我不知道金在中是不是也喜欢我啊。

最终，觉得脑袋都快爆炸的允浩宣布放弃听课，径直走向了医务室。
正好校医不在，他舒舒服服地躺在病床上，闭上了眼睛。
自从昨天听到那番话后，他整晚都没睡好，满脑子都在胡思乱想，现在实在是困得睁不开眼。


不知道睡了多久。感觉有人在喊他的名字，还在推他，允浩迷迷糊糊地睁开了眼睛。
他烦躁地皱起眉头，揉了揉眼睛，想要看清是谁扰了他的清梦。
映入眼帘的，是在中那张写满“恨铁不成钢”的脸。

“……金在中……”
“已经放学了。你到底在这儿睡了几个小时啊？”

第二节课下课就过来了，一直睡到放学，差不多睡了六个小时。
那个校医一天到晚什么也不干，简直是白拿工资。
允浩一边揉着酸痛的脖子一边坐起身，却发现在中正用一种复杂的眼神盯着他看。
“干嘛”，允浩抬眼看着在中，在中开了口。

“就算不学习，最起码也去听听课吧。”
“突然发什么神经。”
“你看看你现在这副德行。你来学校到底是干嘛的？”
“别管我……你什么时候开始这么关心我的事了。”

心里那股无名火还在烧着。虽然他知道班主任对他说那些话并不是金在中的错，但他就是忍不住觉得憋屈。
他讨厌自己比不上金在中。更讨厌有人拿他配不上金在中这事儿来干涉他们俩的交往。

“你怎么说话呢？”
“管好你自己吧。我自己的事我心里有数。”
“你心里有数？你有什么数？”

气氛剑拔弩张，眼看就要吵起来了。
允浩率先从病床上站起来，直接越过在中朝门口走去。
刚走到门口，在中抓起床上的枕头，狠狠地砸在了他背上。

“我话还没说完你上哪儿去！！！！！！！！”
“……操，你什么时候开始这么在乎我了！！！！”
“……”
“我来不来学校，上不上课！！你以前什么时候管过这种闲事了！！！！”
“……喂，郑允浩。”
“干嘛。怎么，因为你男朋友被班主任骂了，觉得丢脸了？”
“……”
“班主任说你男朋友是个垃圾，问你为什么要跟这种垃圾混在一起，伤你自尊心了是不是？”

啊，话说得太重了。
就在允浩意识到自己失言的瞬间，在中的拳头已经结结实实地砸在了他的脸上。
伴随着“砰”的一声闷响，允浩的脸被打得偏向一边。在中气得浑身发抖，紧紧攥着拳头。

“死狗崽子……我真是个白痴，竟然会相信你。”
“……”
“嘴巴长着不是让你满嘴喷粪的，你这个混蛋……”

眼泪不争气地在眼眶里打转，在中拼命瞪大眼睛，不让它掉下来。
伤自尊心？是，没错。那个老师凭什么那么贬低郑允浩，他算老几啊？
就因为成绩不好，就因为不讨老师喜欢，就把郑允浩当成“问题学生”全盘否定，他就是看不过去。
明明他身上有那么多闪光点，可除了自己，好像根本没人愿意去了解他，这让他觉得既委屈又难过。

“……我真是瞎了眼，怎么会相信你这种人渣……”
“……是啊。你干嘛要相信我这种人渣？”
“……”
“……不对，你真的相信过我吗？”

在中咬牙切齿地从牙缝里挤出一句“闭嘴”，死死地瞪着允浩。

“辛苦你了。为了相信我这种人渣，真是难为你了。”
“…………”
“以后别信了。既然信不过，就干脆别信。”

允浩抛下这句话，头也不回地走出了医务室。
看着他离去的背影，在中才感觉到刚才揍人的那只手火辣辣地疼。
他用另一只手握住那只发疼的拳头，无力地滑坐在地上。
眼泪终于忍不住落了下来，他死死咬住了下唇。

早知道就不说“你这种人渣”了。


Hey, Juliet  
I wanna be your Romeo.  
作者：KANAE  


16.

回到教室，面对俊秀那句“怎么才回来”的问候和递过来的书包，允浩一言不发，直接开始砸东西。
俊秀吓了一跳，大喊着“郑允浩！”，但此刻正在疯狂摔桌子砸椅子的允浩，根本听不进任何声音。
放学后金在中来过教室。大概是来找今天一整天都不见人影的郑允浩吧。
当时俊秀告诉他，允浩早上去了医务室，一直没回来。
该不会是吵架了吧。
俊秀忧心忡忡地咬着指甲。就在这时，似乎终于把火发泄完了的允浩，停下了动作，大口喘着粗气。

“允……”
“叫人。”
“……啊？”
“把那帮兄弟都叫上。去喝酒。”
“……叫多少？”
“能叫多少叫多少。我请客。”

这是允浩的习惯。只要遇到特别火大的事，他就会叫上一大帮朋友去喝个烂醉。
不管发生什么事，必须得人多。有次俊秀问他为什么，他说怕两个人单独喝闷酒，万一火气上头，忍不住把陪他喝酒的朋友给揍了怎么办。
人一多，场面一闹腾，脑子就会跟着乱起来，也就没精力去琢磨那些烦心事了，大概是觉得这样能暂时把不痛快忘掉吧。
虽说明天还要上学，喝个烂醉显然不合适，但看着允浩那张黑得能滴出水的脸，俊秀也只能默默地把朋友们都叫了出来。

听说允浩请客，那帮家伙就像闻到血腥味的鲨鱼一样蜂拥而至，一大群人浩浩荡荡地杀进了酒吧。
一杯接一杯，从下午五点多一直喝到了深夜。
席间只有没怎么沾酒的俊秀还保持着清醒，允浩和他叫来的那帮兄弟早就喝得不省人事了。
期间还碰巧和旁边桌的几个女大学生拼了桌，酒局彻底变成了狂欢。
喝大了的男生们早就精虫上脑，一个个搂着刚搭上的女人去了汽车旅馆。而留下的允浩，也正和身边那个不停给他倒酒的女生嬉笑打闹。

眼看着时针快要指向凌晨一点，俊秀按住了允浩准备端起酒杯的手。

“郑允浩。差不多行了，走吧。”
“……嗯？干嘛……”
“一点了。明天还要上学……”
“我不去——”

破天荒地，允浩拖长了尾音撒着娇，顺势倒在了旁边女生的肩膀上。
看着他这副烂泥扶不上墙的死出，俊秀毫不留情地一把将他拽了起来。
晕头转向地用卡结了账，允浩在俊秀和那个女大学生的搀扶下，跌跌撞撞地走出了酒吧。

“姐姐，你先帮我扶着他。我去便利店买点解酒药。”

一想到这家伙明天早上醒来肯定又会鬼哭狼嚎地喊头疼胃痛，俊秀赶紧把允浩塞给那个女生，自己朝着附近的便利店跑去。

“亲爱的——，你站稳点嘛。嗯？”

女生发嗲的鼻音在耳边嗡嗡作响，吵得允浩脑仁疼。
他烦躁地挥开女生的手，自己蹲在了马路边上。
他从口袋里摸出烟盒，抽出一根叼在嘴里，刚想点火，那个女生又像块牛皮糖一样贴了上来。
允浩刚吸了一口烟，女生突然伸出手，一把将他嘴里的烟打落。
紧接着，她将自己的嘴唇凑了过来。
昏昏沉沉的大脑还没反应过来，就在两片嘴唇即将相触的瞬间，前方突然传来了一句极具穿透力的脏话。

“……操。”

允浩看不清是谁。只能隐约看到一个模糊的人影站在他面前，冲他骂了一句。
旁边的女生以为那人是在骂她，立刻像只被踩了尾巴的猫一样跳了起来，指着那个人破口大骂：“你算老几啊！”
耳边嗡嗡作响，允浩根本听不清他们在吵什么，也看不清眼前骂他的人到底是谁。
他揉着昏沉沉的脑袋，摇摇晃晃地站了起来。酒精彻底麻痹了神经，眼前的人影变成了好几个重影。
女生一把扶住东倒西歪的允浩，尖锐地吼了一句“还不快滚？！”。
那个人影死死地盯着允浩看了一会儿，转身消失在了夜色中。
不知道为什么，虽然看不清那人的脸，但心里却像被什么东西扎了一下，堵得难受。

没过多久，俊秀拿着解酒药跑了回来，像塞行李一样把允浩塞进出租车，打包送回了家。
当然，也没忘了把解酒药塞进他的口袋里。


   

“离我远点。一身酒臭味。”

俊秀捏着鼻子，像赶苍蝇一样把允浩往旁边轰，满脸嫌弃。

“……操……”
“西八——？！你还有脸冲我发火！！喂，我昨晚可是又给你买解酒药，又费了九牛二虎之力才把那个死缠烂打的女人打发走，好不容易才把你送回家！啊？！”
“……行了，我知道了。你别喊了。头痛死了。”

宿醉带来的头痛让他感觉脑子里像有几百只蜜蜂在嗡嗡作响，允浩痛苦地摇了摇头，无力地趴倒在桌子上。
不过，大醉一场之后，昨天的火气似乎也消散了不少。
仔细想想，昨天确实是他把气撒在了金在中身上。
在中什么都不知道，莫名其妙就承受了他的一通无名火。
想到这里，允浩决定去向他道歉。

放学铃一响，生怕在中走得太快，允浩胡乱把书塞进包里，风风火火地冲下了楼。
好在在中的班级还没结束班会。他在后门等了一会儿，班会一结束，学生们就像潮水一样涌了出来。
允浩不耐烦地用脚尖点着地。没过多久，在中和珉锡一起走了出来。

“喂，金在中。”

听到允浩的呼唤，在中停下脚步，转过了头。当看清是允浩时，他立刻皱紧了眉头，丢下一句“走吧”，拉着珉锡就要离开。
允浩愣了一下，赶紧追上去，一把抓住了在中的胳膊。

“放开！！！”

伴随着一声清脆的“啪”，在中用力甩开了允浩的手。
“晕……”允浩难以置信地看着在中，而在中则胸膛剧烈起伏着，死死地瞪着他。

“别碰我。”
“……喂，金在中。”
“别叫我名字。”
“……”
“我不想跟你说话，也不想看到你那张脸。”

这还是在中第一次表现出如此强烈的抗拒。就算是最开始刚认识、互相看不顺眼的时候，他也从来没有这样过。
允浩呆立在原地，看着在中转身离去的背影，再次冲上去抓住了他。
无视了在中“放开我”的怒吼和落在他身上的拳头，允浩硬是把他连拖带拽地拉上了天台。
将在中逼到墙角，无路可退后，允浩终于忍不住爆发了。

“你到底怎么了！！！就因为昨天我们吵了一架……”
“谁因为那件事生气了？！”
“……那……那是为了什么！！西八！！你突然说不想看到我，不想跟我说话，还不让我碰你，你让我怎么办……”
“就是不想跟你说话！就是不想看到你的脸！！！！”

又被怼了回来。允浩震惊地看着在中。
那双充满怒气的眼睛里，不知何时已经蓄满了泪水。

“……喂，你……你……你哭什么！！明明是你冲我发脾气！！！”
“滚！！滚开！！！我真的讨厌死你了……”

在中用力推了允浩一把（当然，允浩纹丝不动）。
见推不开他，在中眼眶里的泪水终于决堤，大颗大颗地滚落下来。
看到在中哭了，允浩顿时慌了手脚，不知所措地站在原地。在中却冲他吼道：

“让开，给我让开……！我不想跟你说话……我最讨厌你这种人了……”
“……到底为什么……你倒是……起码说句话让我明白啊……”
“……你和他们也是一路货色……”

得手了就觉得腻了？玩够了觉得没意思了？
就因为我喜欢你，所以你就不在乎我了？然后跑去跟别的女人鬼混？
在中强忍着喉咙里的哽咽，只是一味地掉眼泪。允浩见状，再也顾不上其他，一把将在中紧紧搂进了怀里。
在中拼命挣扎，用力推打着允浩的胸膛。就在允浩想要捏住他的下巴强吻下去的时候，在中猛地扬起手，一巴掌扇在了允浩的脸上。
清脆的巴掌声响起，允浩的脸被打得偏向了一边。
允浩瞪大眼睛，像只受惊的兔子一样看着在中。在中死死咬住下唇，从牙缝里挤出几个字。

“……别碰我……”
“……什……什么？”
“……别拿那张亲过那个女人的嘴碰我。”

那个女人到底是谁？允浩捂着被打得生疼的脸颊，看着在中，脑海中猛地闪过昨晚那个一直像牛皮糖一样黏着他的女大学生。
虽然后来他彻底断片了，什么都不记得，但他隐约觉得，昨晚从酒吧出来和那个女人拉扯的时候，好像确实看到了谁。

“……”
“……狗崽子……怎么。得到手了就觉得腻了？是吗？”
“……”
“你不是说喜欢我吗。口口声声说喜欢我，死乞白赖地缠着我……现在我说我喜欢你了，你就觉得腻了？”

在中满腹委屈，声音止不住地颤抖。
‘现在我说我喜欢你了……？’我没听错吧？你喜欢我？你喜欢我，金在中？
这句话死死地钉在了允浩的脑子里，他惊得一句话也说不出来，只是呆呆地看着在中。在中则用手背胡乱地抹去眼泪。

“我也烦透你了，你这个混蛋。像你这种烂人……真的是像你这种……”

在中的话还没说完，允浩就一把将他狠狠地搂进了怀里。
任凭在中喊着“滚开”并用力捶打着他的后背，允浩不仅没有松手，反而收紧双臂将他抱得更紧，宽大的手掌轻抚着在中的后脑勺。

“……对不起。我该死……我犯了死罪……咳，操……能不能轻点，有点疼……？”
“放手！！！给我放开，你这混蛋！！！放开！！”
“我昨天是真的喝多了……！！！啊，西八！！疼！！！”
“我让你放手，你这混蛋！！！！！！！！”
“啊，真的！！我根本不知道那个女人是谁！！不知道她长什么样，也不知道她叫什么！！我连一点印象都没有！！纯粹是喝醉了酒的失误！！”

看着允浩连连摆手、手忙脚乱地急着解释的模样，在中紧紧咬住嘴唇，狠狠地瞪着他。
听着允浩还在那儿结结巴巴地念叨着“我昨天是因为心里太难受了才喝了点酒，嗯？结果就……”，在中默默地低下了头。
别说你已经对我腻了。不然，才刚刚开始喜欢上你的我，未免也太可怜了吧。

“……不是，总之……操，你到底一个人在那儿脑补了些什么乱七八糟的狗血剧情啊，在这儿发什么神经！！”
“你现在有什么资格对我爆粗口？！！！”
“我腻什么腻！！！你会天天跑去找一个已经玩腻了的人，还会亲他、缠着他干这种事吗？！”
“干、干嘛你这混蛋！！你除了馋我的身子，对我还有什么企图！！！”
“企图多了去了！！！西八，老子还渴望精神上的交流呢！！！我那么死皮赖脸地求着你出来约会，是你自己天天拿打工太忙当借口把我推开的！！！！！！！！”

允浩本来不想说这些的，显得自己太怂太计较了。但眼下这节骨眼，平息金在中的怒火才是头等大事。
好在这话似乎起了作用，在中虽然还在大口喘着粗气，但终于渐渐止住了哭声。
允浩牵起在中的手，这一次，他动作轻柔地将在中拥入怀中。
见在中不像刚才那样挣扎，而是乖乖地靠进自己怀里，允浩收紧双臂，用力搂住了他的腰。

“对不起。”
“…………操……”
“我以后再也不会这样了。绝对不跟别的女人嘴碰嘴。我只跟你一个人亲。”
“……你也别跟我亲，你这个混蛋。”
“这个恐怕有点难办。”

听着在中一边吸着鼻子一边说话，允浩温柔地抚摸着他的发丝。
允浩稍稍拉开一点距离低头看去，只见在中的眼泪已经止住了，正用手背胡乱蹭着脸颊。

“金在中，你喜欢我吗？”

面对允浩的提问，在中毫不犹豫地秒回了一句：“讨厌死了。”
话音刚落的瞬间，允浩的嘴唇便深深地覆上了在中的双唇。
呆立了片刻后，在中伸出双臂，紧紧环住了允浩的脖子。
允浩将舌头探入在中微启的唇间，双臂死死地搂着他的腰肢。
一吻结束，允浩缓缓退开，低声呢喃道：“我以后真的不会再犯了。”
气大概是消了。在中看向允浩的表情，明显比刚才柔和了许多。

“真的。以后绝对不……”
“喜欢。”
“……”
“所以，以后别再冲我大吼大叫了。也别再对我爆粗口了。”

“怪吓人的。”在中低声嘟囔了一句，随后推开允浩，拍了拍自己身上的衣服。
允浩傻愣愣地松开手，呆呆地注视着率先转身离开的在中的背影。

“喂。还不快点跟上？那我先走了？”

听到在中不知不觉间恢复成平时那种清冷语调的声音，允浩这才猛地回过神来。
他大喊了一声“知道啦”，赶紧追了下去。而背对着允浩走在前面的在中，正死死咬着嘴唇，拼命憋着笑。
早知道一句“喜欢你”就能让郑允浩乐得找不到北，表情傻成那样，当初就该早点告诉他的。
带着一点点恶作剧般的小得意，在中回头看向允浩，说道：“这次就饶了你，下不为例哦。”
允浩依然顶着那张傻乎乎的脸，拼命地点着头，在中忍不住笑了起来。

喜欢。喜欢允浩。



By . Virus 님♥
By . 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

“不行。那天我要打工。”

看着连装模作样考虑一下都不肯就直接拒绝的在中，允浩气得一把将游乐园门票摔在了桌上。

“操！！！！又是打工！！！！！！！你到底哪来那么多工要打！！！！！！！！！”
“是个只做三天的短期兼职。不能请假，日子也改不了。”
“…………”
“约会这种事以后随时都能去嘛。”

在中一边嘟囔着，一边擦拭着玻璃杯，将它们一一放进酒柜里。
允浩坐在吧台前，气得直喘粗气，死死地瞪着在中。
在中回敬了他一个“看什么看”的眼神，允浩一把抓起刚才随手扔在一旁的书包。

“要走了？”
“老子要走了，西八！”

“真他妈窝囊，老子不伺候了！”允浩大吼着，神经质地一把拉开酒吧的门，怒气冲冲地走了出去。
真是个小孩。彻头彻尾的幼稚鬼。
在中甩了甩手上的水珠，拿起被允浩揉成一团砸在桌上的门票，小心翼翼地展开。

“邀您共赴奇幻之岛——爱宝乐园。”
在中轻声念出了门票上印着的宣传语。

前不久，两人一起在家里看电视时，正好看到了爱宝乐园的广告。当时在中看得有些出神，允浩便随口问了一句“你那么想去啊？”。

“我从来没去过。”
“……啊？”
“不管是爱宝乐园还是乐天世界。我都从来没去过。去那种地方还得花钱呢，我又去不起。”

听了在中的话，允浩当时什么也没说，只是默默地把视线转回了电视屏幕上。
表面上装作若无其事，原来心里一直惦记着这件事啊。
突然觉得有些内疚，在中本想给他发条短信服个软，但犹豫了一下还是作罢了。
将老板吩咐的地板清扫工作也完美收尾后，在中锁上了酒吧的大门。
锁好门走下楼梯时，一阵秋风吹过，带来丝丝寒意。
衣服穿得单薄，在中冷得双手抱着胳膊来回摩擦。就在这时，一件宽大的校服外套从天而降，盖在了他的头上。
在中扒下外套抬起头，只见只穿着一件单薄衬衫的允浩正站在他旁边，嘴里还抱怨着“冷死老子了”。

“……你没走？”
“上车。”

允浩推着一辆摩托车走过来，跨坐上去。
在中身上还披着允浩那件宽大的校服外套，有些不知所措地看着他。

“啊，快点上来。冷死了。”
“你怎么没走？”
“……你到底上不上来？！不上来我可走了啊？”

在允浩连声催促下，在中无奈地叹了口气，最终还是伸出手，被允浩一把拉着坐到了后座上。
在中把手臂穿进宽大的校服外套里，有些不知所措地甩了甩那长长的一截袖子。听到允浩说“抓紧点”，他只好伸手抱住了允浩的腰。
外套上带着允浩熟悉的味道。淡淡的烟草味混合着须后水的清香。
在中将脸深深埋进允浩宽阔的后背，允浩随即发动了引擎。
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，摩托车如离弦之箭般疾驰在夜色中，转眼间便抵达了在中家楼下。
在中脱下外套递给允浩，允浩顺手接过来披在身上。

“允浩啊。”
“快进去吧。真他妈冷。”

允浩拍了拍在中的后背催促他进屋，随后再次跨上摩托车。
在中走进公寓大门，允浩一直静静地注视着他的背影，直到在中踏上楼梯的阶梯，他才发动摩托车离开。

看来之前骂他幼稚是自己收回前言了。其实，郑允浩可能才是最成熟的那一个。


   

十月。随着金秋的正式到来，学校里也因为即将到来的校庆而变得热闹非凡。
对于这群整天只和男生打交道的高中生来说，这可是唯一一次能名正言顺接触女生的机会。为了能吸引到女生的目光，所有人都卯足了劲儿为校庆做准备。
在中的班级自然也不例外。

因为最近实在是太累了，下课铃一响，在中便趴在桌子上，沉沉地睡了过去。

“太好了！！！！！！！！！！那我们就这么定了！！！！！！！！！！！”
“我不要！！在中啊，你快醒醒……在中啊！”

感觉到有人在拼命摇晃自己的身体，在中迷迷糊糊地睁开了眼睛。
他揉着睡眼惺忪的眼睛坐起身，只见班里的男生们已经兴奋得像过节一样了。
“怎么了？”他打了个哈欠问道。一旁的珉锡却哭丧着脸，面如死灰地看着他。

“他们说要搞女装……”
“……谁？”
“你和我……还有刚才抽签被抽中的另外几个人。”
“…………凭什么我们不用抽签？”
“……不知道啊……呜呜……”

看着珉锡这副可怜巴巴的样子，在中无奈地转过头。
他看向那个正兴奋地组织抽签的班长，大声抗议道：

“喂。凭什么我们不抽签？”
“你们这叫为班级做贡献懂不懂！”
“……凭什么？”
“喂……说实话，就我们这群歪瓜裂枣，就算穿了女装能有什么看头？必须得是你们这种级别的人穿上，那才叫漂亮，那才有看点嘛……”

这简直是毫无逻辑。明明校庆那天会有真正的女生来，干嘛非要逼着一群大老爷们穿女装啊？
在中用一种匪夷所思的眼神看着这群疯子。这时，班长抛出了诱饵。

“这样吧，作为补偿，我和珉锡可以分你们10%的利润。而且我们保证，绝对不让那些女生随便拍你们的照片，保护你们的肖像权！”


   

允浩曾经说过：“你就是个金钱的奴隶。”
现在看来，这话还真没错。

“……喂，这裙子是不是有点……太短了？”
“短点才好啊！！！！！！！！卧槽在中啊，你这腿绝了。你刮腿毛了吗？”

看着那个一边惊叹一边伸手摸自己大腿的咸猪手，在中毫不留情地一脚踹了过去。他紧紧拽着那条短得可怜的裙摆。
两条腿光溜溜的，总觉得风直往里灌，感觉怪怪的。
被迫一起穿女装的珉锡也是一脸欲哭无泪地看着在中。

“好漂亮啊！！！！！简直漂亮爆了，在中啊！！！！！！”
“跟我交往吧。”
“嫁给我吧。”

面对这些拿着纸花单膝下跪求婚的神经病，在中毫不客气地挨个踹了过去，然后依然满脸嫌弃地低头盯着那条随风飘舞的短裙。
要是让郑允浩知道，他估计得疯。
在中正别扭地整理着腰后的绑带，班长突然慌慌张张地推开前门，压低声音喊道。

“快！快把在中藏起来！！！”

还没等在中弄明白怎么回事，他就被一群男生连拖带拽地塞到了窗帘后面。
虽然那双光溜溜的腿根本藏不住，但一群男生还是紧张地围在窗帘前，屏住呼吸死死盯着前门。
没过多久，他们最不想看到的“大魔王”——允浩，一脚踹开了教室的门。

“金在中呢？”
“…………在中啊？好、好像是被老师叫走了……？”
“对、对啊。他刚才就不在……”
“是吗？这死丫头还不接电话。”

见没找到人，允浩转身离开了教室。听到他逐渐远去的脚步声，男生们这才长长地松了口气，把在中从窗帘后面放了出来。

“校庆开始前，绝对不能让他发现。”
“要是被郑允浩知道了，我们真的会死得很惨……他肯定会杀了我们的……”
“知道会死你们还敢让我穿。”
“……”

面对在中的死亡凝视，男生们心虚地拖长了尾音，嘟囔着“那有什么办法嘛……”。
确实，要是让允浩看到在中现在这副打扮，绝对会当场暴走。
估计从提议让他穿女装的人开始，到那些坐视不理的人，全都会被他揪出来挨个痛扁一顿。

直到在中承诺“校庆前绝对保守秘密”，这群胆战心惊的男生们才终于冷静下来，开始布置班级的活动场地。


就这样，校庆的日子终于到了。



By. Virus 님♥
By . 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


18.

因为只有一天的时间，学生们对校庆的热情简直可以说是空前高涨，而作为回应，外校的女生们也如潮水般涌入了校园。

“闷死老子了。”

允浩烦躁地扯松了勒得死紧的领带，一屁股瘫坐在椅子上。
俊秀也别扭地扯了扯身上这套黑色的西装，在允浩旁边坐下。

“怎么都没人来啊。难道是因为我们在楼上太偏僻了？”
“哎西……喂，允浩啊！你出去拉点客嘛！”
“凭什么我去。”

允浩眉头紧锁地反问，然而男生们却根本不给他拒绝的机会，直接连拖带拽地把他推出了教室。
这帮家伙得出结论：要吸引女生，没什么比穿西装的帅哥更有杀伤力了。于是，他们将教室布置成了全黑的冷酷风格，主题就是“男公关店”。
俊秀趴在窗户上，看着正在走廊里骂骂咧咧地解开西装外套扣子的允浩。

“哈哈哈！允浩啊！”
“干嘛。”
“我这气场绝了吧。”

看着趴在窗户上摆着各种自以为很帅姿势的俊秀，允浩嫌弃地推了他一把，又默默地把领带重新系好。
拉什么客啊。简直是吃饱了撑的。
允浩无聊地蹲在教室门外，脑子里疯狂想抽烟，只能郁闷地把头埋在膝盖里。

“那个……请问……”

听到女生的声音，允浩还没来得及抬头，教室门就被人一把推开了。
“欢迎光临！”看着那群像饿狼一样把女生们迎进去的男生，允浩不屑地撇了撇嘴。
明明只有些破饼干和廉价饮料，偏偏还要装出一副高级餐厅服务员的架势，在那儿煞有介事地“为您点单”。
没过多久，俊秀从教室里溜了出来，在允浩旁边蹲下，开始哼起了歌。
听着俊秀用他那干净清亮的嗓音哼唱着旋律，就在这时，隔壁班的一个男生突然跌跌撞撞地跑了回来，大声喊道。

“卧槽！！！！！！！！！三班那帮家伙搞女装啊！！！！！！！！”

一群神经病。明明今天有那么多真女生来，干嘛非要逼着一群大老爷们穿女装。
对于这种老掉牙的恶俗桥段，允浩不屑地咋了咋舌。然而下一秒，一句话却如晴天霹雳般击中了他的耳膜。

“听说金在中也穿了！！！！！！！！！！！！”

这群不知死活的狗崽子。
还没等俊秀发出一声“晕！”，允浩已经像弹簧一样从地上弹了起来，冲过去一把揪住了那个男生的衣领。

“金在中穿什么了？”

看着允浩那张仿佛要吃人的可怕面孔，男生被吓得结结巴巴，声音细若蚊蝇：“女……女装……”
虽然这根本不是这个男生的错，但允浩还是把所有能想到的脏话都骂了个遍，然后像一阵风似的冲下了楼梯。
那个男生的话显然是真的。与空荡荡的四楼走廊相比，三班所在的楼层简直可以用人声鼎沸来形容。
聚集在门口的女生们正兴奋地一边夸着“好漂亮”一边疯狂拍照；而那些平时和在中朝夕相处、同在一个屋檐下的男同学们，也不知是哪根筋搭错了，竟然也跟着在一旁吹口哨起哄。

全他妈完蛋了，这帮狗崽子。谁借你们的胆子让他穿女装的。
允浩一把扯下那条早已勒得他喘不过气来的领带，狠狠地砸在地上，推开拥挤的人群，大步走进了三班的教室。

“欢迎光………………”

原本正热情招呼客人的三班班长，在看清来人的瞬间，表情彻底僵住了。
哦吼，看来你这个狗崽子也知道自己闯大祸了是吧？
允浩嘴角勾起一抹令人毛骨悚然的冷笑。
他将视线越过班长，投向了教室后方。只见一个身穿女仆装、身材高挑纤细的身影正背对着他，往桌子上放食物。
围坐在桌旁的男生们正色眯眯地盯着那个“女仆”，嘴里还不停地说着“漂亮死了”。
就在这时，其中一个男生终于按捺不住，伸出手想要搂住那截盈盈一握的细腰。下一秒，那位“女仆”没有丝毫犹豫，一记精准的右勾拳直接砸在了那人的脸上。
班长吓得连连后退，最后干脆直接拉住了“女仆”的裙摆。

“……在中啊……”

听到班长那仿佛抓住了救命稻草般的呼唤，在中转过了头。
前门处，允浩正用一种仿佛要杀人的目光死死地盯着他。
在中一时语塞，只能低头看向正拽着自己裙角的班长。
只见班长满脸惊恐，惨白着一张脸，用极其恳求的眼神看着他，仿佛在说“救命啊”。
在中再次抬起头，直视着允浩。
他不知道允浩他们班到底搞了什么主题，但看着把刘海用发胶全部梳上去、穿着一身黑色西装的允浩。
他差点脱口而出一句“好帅”。
幸好在那个“好”字出口之前，理智及时回笼，他硬生生地闭上了嘴巴。
看他这副模样，显然是已经知道了自己穿女装的事。本该整整齐齐系在脖子上的领带不见了踪影，凌乱的衣领也毫不掩饰地暴露了他此刻的怒火。
在中一把拍开班长拽着自己裙子的手，走向了允浩。

“你来了。”
“你现在是在干什……！！！”

允浩刚想破口大骂，却硬生生地咬住了嘴唇。
这小子到底是太善良还是太傻？还是说他是故意想看我急得跳脚的样子？
在那种发情的狗崽子面前，竟然穿成这副模样……

允浩死死咬着嘴唇，身后却传来一群女生一边尖叫一边疯狂按快门的声音。
忍无可忍的允浩猛地转过身，像头发怒的狮子一样咆哮道：

“还不快滚？！！把相机给我拿开，操！！！！！”

你当你是大明星出街吗？！被允浩的怒吼吓了一跳的女生们本能地往后退了几步，但当允浩重新将视线转回在中身上时，她们又立刻举起相机，开始疯狂抓拍。
不仅仅是在中，穿着一身黑色西装、犹如黑道大佬般霸气登场的允浩，也瞬间成为了全场关注的焦点。

允浩气喘吁吁地瞪着在中。他很想质问他为什么要穿成这样，想要发火。
可是，妈的，这死丫头漂亮得简直让人移不开眼，他竟然一句话也骂不出来了。
更要命的是，在中并没有像平时那样理直气壮地回怼他，而是像个做错事的孩子一样，乖乖地垂下眼帘，紧紧咬着嘴唇。这副楚楚可怜的模样，更是把允浩迷得神魂颠倒。

“……你……你。”
“……”
“……啊，真他妈操蛋。”

满腔的怒火在面对这张漂亮脸蛋时，瞬间烟消云散。
允浩什么都没想，直接伸出双臂，将眼前这个像洋娃娃一样精致的在中紧紧搂进了怀里。
被这突如其来的巨大力道勒得皱了皱眉的在中，最终只是轻叹了一口气，顺从地将头靠在了允浩的胸前。
尽管身后那群女生还在叽叽喳喳地讨论着什么“同性恋”、“搞基”、“关系不一般”之类的八卦，但允浩根本不在乎。
只要这家伙乖乖待在自己怀里，比什么都好看。

“你……你这家伙，操……穿成这样到底在干什么……”
“工作啊。那你穿成这样又在干什么。”

在中用下巴轻轻戳了戳允浩的肩膀。
打扮得跟个走秀模特似的，你又是在干嘛。万一那些被你迷得晕头转向的女生扑上来怎么办。

就在在中静静地用脸颊蹭着允浩的胸膛，乖巧地依偎在他怀里时。
三班的男生们只能用一种充满嫉妒和羡慕的眼神默默注视着允浩。
想想刚才，他们不过是想夸句“好漂亮”，刚想稍微靠近一点，就被在中骂得狗血淋头甚至直接动手。可现在呢，在中在允浩怀里却像只温顺的猫咪一样。
别说骂人打人了，他甚至还主动用脸颊去蹭允浩的胸膛。
归根结底，虽然平时总是打打闹闹，但金在中其实也爱郑允浩爱得要死啊。
认清了这个残酷的现实后，男生们只能强行无视了这对在教室门口旁若无人拥抱的情侣，继续苦逼地干起了“女仆”的活儿。


   

用“暴力”手段强行将在中带走的允浩，拉着他在没什么看头的校园里四处乱逛。
最后，在中抱怨高跟鞋太紧脚疼，两人这才来到学校后面一处僻静的角落，找了张长椅坐下。

“这里倒是挺清静的。”
“嗯。本来这里也要办义卖会的，但老师们怕学生来回走动刮花他们的车，就给取消了。”

懂得还挺多。
允浩静静地看着在中。因为喊热，允浩刚才给他买了杯鲜榨果汁，这家伙正喝得津津有味。

“好喝吗。”
“嗯。挺凉快的。”

或许是察觉到了允浩那仿佛要在自己身上烧出个洞来的灼热视线，在中抬起了头。
那双乌黑的眼眸刚刚对上允浩的视线，允浩便迫不及待地低头吻了上去。
允浩的舌头在刚刚被果汁浸润得冰凉甜蜜的口腔里肆意翻搅，他顺势搂住在中的腰，将他紧紧拉向自己。
被乖乖拉进怀里的在中，将手搭在允浩的胸口。彻底被点燃了欲望的允浩，手开始不安分地顺着在中的大腿往上摸。

“你想死吗。”

在中猛地推开允浩的嘴唇，咬牙切齿地警告道。允浩却再次吻了上去。
管他死不死呢，死就死吧。抱着破罐子破摔的心态，允浩一边贪婪地吸吮着那甜美的舌尖，一边抚摸着那柔软的肌肤。就在这时……
“哐当”一声，易拉罐掉在地上的声音刺破了周围的宁静。
允浩烦躁地皱起眉头，一把将在中的头按进自己怀里藏好，然后转过头。
是一个不认识的女生。大概是来参观校庆的外校生。

“那个……不好意思……我不是故意要打扰你们的……”

女生的脸涨得通红，一边慌乱地摆着手解释，一边语无伦次地想要离开。
因为根本不感兴趣，允浩只是一言不发地冷冷盯着她。

“丹菲啊！你在干嘛！”
“……啊？！哦哦，我们去别的地方看看吧！这里什么都没有！”

看来是想到学校后面来看看有没有什么好玩的活动。
那女生一边摆手拦住跑过来的朋友，一边盯着允浩，以及允浩怀里那个只露出两条腿的在中看了好一会儿，然后拉着朋友落荒而逃了。
一直将头埋在允浩怀里闭着眼睛的在中，听到脚步声远去，这才睁开了眼睛。

“谁啊？”
“不认识。估计是来看校庆的。”
“走了？”
“嗯。”

允浩盯着在中白皙的头顶看了一会儿，再次深深地吻了下去。
原本将额头抵在允浩胸前的在中，微微抬起了头。
明明刚才已经吃了不少豆腐，但允浩觉得还不够，正想再次含住那两片嘴唇时，口袋里的手机却不合时宜地疯狂震动了起来。
看着屏幕上显示的“海豚”，允浩不耐烦地挑了下眉，接通了电话。

“干嘛。”
> 赶紧回来！！你在哪儿啊！！
“在玩。怎么了。”
> 玩啊啊啊啊——？！喂！！我们现在忙得焦头烂额，你居然在玩？！！

俊秀那极具穿透力的海豚音震得允浩耳朵生疼，他只能把手机拿远一点，用杀人的目光瞪着那无辜的手机。
电话那头的俊秀依然在不依不饶地咆哮着：“这世上怎么会有你这种人！”

“啊，知道了！！！我回去不就行了吗，臭小子！”
> 快点回来！

电话被“啪”地挂断，允浩烦躁地把手机塞回了口袋。
刚才一直无聊地拽着裙角扇风的在中，看着打完电话的允浩。

“必须得回去吗？”
“嗯。班里好像忙不过来了。”
“你们班到底是什么主题啊？”
“你看着像什么？”
“…………夜总会拉客的皮条客……？”
“差不多吧。”

“男公关店。”听到允浩的补充，在中忍不住嗤笑了一声。
虽说郑允浩这张脸确实很适合当男公关，但他能把男公关和“拉客的皮条客”划等号，这脑回路也是绝了。
在中轻笑了一声，率先从长椅上站了起来。
听到允浩说“其实再待会儿也行”，在中想到要是再不回去，俊秀估计会被气得脸红脖子粗地大吼大叫，于是伸手拉了拉允浩的胳膊。

“我也该回去了。”

允浩只好不情不愿地站起身。
他看到刚才那个女生掉在地上的饮料罐不知什么时候已经被踩扁了，里面的饮料洒了一地。
允浩一脚把那个空易拉罐踢得老远。应该不会再见到了吧。

然而，这世界就是这么小。




By . Virus 님 ♥
By . 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


19.

把在中送回教室门口，允浩却磨磨蹭蹭地不肯走。
他站在在中面前，没话找话地帮他理了理本来就挺整齐的衣服，又帮他顺了顺头发。

“快回去吧。”
“……你这人还真是薄情寡义。不用你赶，我也会走的。”
“嗯。那就快走。”
“……你就老实待在教室里，哪儿也别去，听到没？”
“嗯。”
“要是有哪个不长眼的神经病敢碰你，马上给我打电话。”
“嗯。”
“不对。就算只是盯着你看，你也打电话。”
“……赶紧走吧你。”

最后，在中实在受不了了，直接把允浩那宽阔的后背推出了门外。
看他这副依依不舍的架势，要是不赶他走，估计他能在这儿磨蹭到天荒地老。


回到自己班级所在楼层的允浩，远远就看到教室里确实如俊秀所说，挤满了人，忙得不可开交。
他偷偷探头往里看了一眼，里面几乎座无虚席。
他正犹豫着要不要进去，突然感觉后颈被人一把揪住。
他吓了一跳，猛地甩开那只手回头看去，只见俊秀正怒气冲冲地瞪着他。

“你还知道回来啊？！啊？！约会约得爽吗？！开心吗？！”
“简直不要太爽。不过，怎么突然这么多人？”
“刚才希澈去发传单拉客了。金希澈只要闭上他那张嘴，长得还是挺能唬人的……”

俊秀甩了甩满头大汗的头发，硬拉着还在试图往后退的允浩进了教室。
一进门，全班男生的抱怨声就像潮水一样涌了过来：“约会爽吗？”“金在中漂亮吗？”。允浩捂住耳朵装作没听见。这时，希澈一把将菜单塞进了允浩手里。

“赶紧去点单。”

允浩皱起眉头试图抗议，但希澈却反手摆出一个“要打架吗”的姿势，直接把允浩推了出去。
允浩不情不愿地拿着菜单走到一桌前，随手把菜单往桌上一扔。

“点单。”

连句“请问需要点什么”的客套话都没有，就硬邦邦地甩出两个字。面对这种恶劣的服务态度，坐在桌旁的女生们纷纷皱起了眉头。
她们刚想开口抱怨，但在看清允浩那张凶神恶煞的脸后，立刻吓得闭上了嘴，默默地低下了头。

“啊——！！！！！！！！”

其中一个女生突然像发现了新大陆一样，指着允浩尖叫起来。
允浩挑了挑眉，看着那根直指着自己的手指。
哪来的黄毛丫头，竟然敢用手指指我。允浩撇了撇嘴，毫不客气地伸手把那根手指按了下去。

“啊……刚才在学校后面……！！”

允浩一时没想起来这女生是谁，过了好一会儿，听到“学校后面”这个提示，他才恍然大悟。这不就是刚才撞见他和在中接吻的那个女生吗。
女生一边喊着“刚才，就是刚才！”，旁边的朋友们纷纷好奇地问“怎么了怎么了”。
女生看了允浩一眼，忽然露出了一个意味深长的笑容。

“刚才……他跟女朋友可是亲热得很呢……”

看来连他摸在中的大腿的事也被她看到了。
允浩在心里翻了个白眼。金在中才不是我女朋友。
他摸了摸下巴，冷冷地开口。

“那不是我女朋友。”

这句话一出，女生们又是一阵惊呼：“啊啊啊啊？！”真是个聒噪的丫头。
允浩嫌弃地皱了皱眉。那女生又结结巴巴地举起了手指。

“不是女朋友……那……那是……”
“赶紧点单。”

被允浩硬邦邦的语气一怼，女生委屈地咬了咬嘴唇，低下了头。
一旁的俊秀却突然尖叫起来。

“你跟女人干什么了？！！！！！！！！！！！！”
“我能干什么。”
“你劈腿了？！！！！！！！！！！！！！呀啊啊啊啊啊！！！！我要马上打电话给在中！！！”
“死狗崽子，你敢！！！！！！”

我都说了我抱的是金在中好吗！
但这会儿不管他怎么解释，显然都没人会听了。俊秀已经像只猴子一样上蹿下跳，忙着把这个惊天大八卦传播给在后面准备食物的男生们。而那桌女生也完全忘了点单的事，正兴致勃勃地听那个女生讲述她看到的“火辣激吻”的现场直播。

“喂。到底点不点？”

最后还是允浩等得不耐烦了，拿起菜单戳了戳那个女生的肩膀。
女生抬起头，气鼓鼓地说：

“我不叫喂，我叫甄丹菲。”
“随便你叫什么。我没问。”
“…………这态度真是绝了……”
“过奖。”

彻底放弃和允浩沟通的丹菲，最后只能随便指了菜单上的几个名字，胡乱点了几样。
点完单，允浩立刻转身走进了里面。丹菲托着下巴，目不转睛地盯着他的背影。
身材高大，双腿修长，比例极佳。那宽阔结实的后背，让人忍不住想要冲上去抱一抱。

“脾气虽然差了点，但长得确实挺帅的。对吧。”

听到朋友的夸赞，丹菲笑了。

“脾气差？难道不觉得他很可爱吗？”
“……啊？”
“挺可爱的啊。我觉得他超可爱的……”
“…………丹菲啊，我真是越来越搞不懂你的审美了。‘可爱’这个词是用来形容那种人的吗？”

朋友指了指在角落里被允浩单方面殴打的俊秀。
俊秀正一边尖叫着“别打了！别打了！”，一边手脚并用地挣扎，而允浩则一边“嘿嘿”笑着，一边毫不留情地揍他。
“挺可爱的嘛。”丹菲目不转睛地盯着允浩看了一会儿。这时，刚教训完俊秀的允浩回过了头。
四目相对的瞬间，丹菲立刻绽放出一个自认为最甜美的笑容，冲他挥了挥手。
允浩的脸瞬间黑成了锅底。

“…………干嘛，什么意思！！你那表情是什么意思！！！！！！！！”
“别冲我笑。晚上做噩梦怎么办。”
“呀！！！！！”

丹菲气得猛地站了起来大声抗议，但允浩根本不搭理她，直接拖着俊秀进了里间。
没过多久，她们点的零食和饮料就送上来了。吃完后，女生们纷纷起身准备离开。
希澈笑得一脸灿烂地向她们道别：“欢迎下次光临。”允浩则只是面无表情地看着她们往外走。
在门口站了一会儿，丹菲似乎下定了某种决心，大步流星地走到允浩面前。

“干嘛。”
“刚才那个，真的不是你女朋友？”
“不是。”
“真的？没骗我？”

不是女朋友，是男朋友。
允浩再次冷冷地回了一句“不是”，丹菲忽然笑了起来，在口袋里翻找了一下。
然后，她将自己的手机强行塞进了允浩的手里。

“我不拿。”
“…………又不是送给你……”
“那你要干嘛。”
“我明天会来拿的。你可得给我保管好啊？”
“我不要……”

“我不要”的“要”字还没说出口，丹菲已经像阵风一样冲出了教室。
她一边跑还一边隔着窗户冲允浩挥手。允浩只能呆呆地看着自己手里那部粉色的翻盖手机。

“晕，你小子这人气绝了啊。真是让人羡慕嫉妒恨……”

希澈走过来，用力拍了拍允浩的肩膀。我对除了金在中以外的丑女人没兴趣好吗。
允浩对这部手机毫无兴趣，正想把它塞进口袋里，手机却突然震动了一下，收到了一条短信。
打开翻盖，屏幕上显示着丹菲发来的短信。
「弄丢了你就死定了-_-+」
允浩盯着这条短信看了一会儿，掏出了自己的手机。他用力按下按键，回了一条短信。
「滚。」

丹菲的短信像连珠炮一样发到了允浩的手机上，最后烦得连震动都不想听的允浩干脆直接拔了电池，把手机胡乱塞进了包里。
正当他收拾桌子的时候，蹲在旁边的俊秀开始在一旁嘀嘀咕咕。

“有人出轨啦……郑允浩出轨啦……”
“死丫头，你又在这儿放什么狗屁。”
“我要去跟金在中告状……说你收了女人的手机……哇，连电话号码都不是，直接送手机啊……你干脆转行去当男公关算了？说不定哪天就有富婆包养你，给你买房买车呢。”

听到俊秀越说越离谱，允浩一脚踢在了缩成一团的俊秀身上。
俊秀像个球一样在地上滚了几圈，允浩还嫌不够，跟上去又用脚踢了他几下，疼得俊秀嗷嗷直叫：“别踢了！别踢了！”
允浩把他逼到墙角，随手拿起一块抹布照着他抽了几下，这才心满意足地把抹布扔在桌子上，烦躁地揉了揉头发。
其实，他并不打算瞒着在中。说实话，就算在中知道了，估计也不会有什么反应。
一想到在中肯定只会面无表情地回一句“是吗？”，允浩就无奈地摇了摇头。
当然，也没忘了把还在嚷嚷着“我一定要去告状！”的俊秀胖揍了一顿。




By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


20.

没能把金俊秀当场灭口，绝对是允浩这辈子最大的失策。

“所以说嘛，那个女生直接把手机扔给他就走了？！长得还挺漂亮呢！！！”

站在在中面前的俊秀，正手舞足蹈、绘声绘色地向他描述昨天发生的事情。
在中面无表情地吸着草莓牛奶，淡淡地瞥了允浩一眼。

“漂亮吗？”
“我都记不清她长什么样了。”
“晕！！骗人！！昨天她还给你发短信了呢！！！”
“闭嘴，金俊秀。你想死吗？”

昨天真该撕烂他这张破嘴。
允浩恶狠狠地捏扁了手里的易拉罐，俊秀冲他吐了吐舌头，做鬼脸嘲笑他“心虚了吧”，然后脚底抹油，一溜烟跑到天台下面去了。
允浩把捏扁的易拉罐扔到墙角，转身靠在栏杆上。
坐在旁边吃完面包、正把包装袋叠好的在中站起身来，拍了拍屁股上的灰。

“走吧，下去吧。太热了。”
“…………”
“秋天的太阳晒多了对身体不好。”

看来你那像白瓷一样的皮肤，就是这么保养出来的啊。
允浩点了点头，为了保护在中那娇贵的冷白皮，迅速撤离了秋日阳光直射的天台。


   

谁说只有春困的？一整天都在犯“秋困”的允浩，揉着惺忪的睡眼站了起来。
因为趴在桌子上睡了一天，最后来开班会的班主任实在看不下去了，求着他“露个脸吧”，这才把他叫醒。
允浩拎起书包，跟今天大概是话说多了累得够呛、正跟他一起打瞌睡的俊秀道了别，走出了教室。
他轻车熟路地来到在中的班级接他，两人一起走出了校门。
趴着睡了一天，脖子和肩膀都酸痛得要命。

“我明天不去打工了。”

听到在中的话，允浩低下头。“啊？”他疑惑地反问，在中又字正腔圆地重复了一遍：“我说我明天不去打工了。”
所以呢？允浩刚想追问，但实在不知道该说什么，索性闭上了嘴。在中见状，又换上了一副高冷的表情看向前方。
啊，你到底想说什么啊！
允浩急得直挠头，正想抓住在中的肩膀问个明白时。

“喂！！！”

一声刺耳的尖叫划破了耳膜，允浩痛苦地皱起了眉头。
转头看向校门，只见丹菲正双手叉腰，气势汹汹地站在那儿。
她大步流星地走到允浩面前，伸出了手。

“我的手机。”

硬塞给我的时候连问都不问，现在又要拿回去。
允浩无语地看着丹菲，像看傻子一样。他伸手在裤子口袋里摸了半天。
口袋空空如也，他又去翻校服外套的口袋。除了一包烟，什么都没有。允浩有些尴尬，转身翻起了书包。
可是，书包里也找不到丹菲的那部手机。

“……我的手机呢。”

昨天校庆结束后，他和班里那帮家伙去聚餐。喝了酒，然后打车回家……
允浩仔细回想着昨天的行程，烦躁地抓了抓头发。

“好像弄丢了。”
“晕，喂！！！我不是跟你说过别弄丢吗！！！！”
“那是你硬塞给我的好吗。这能怪我吗？”

确实让人无言以对。丹菲气得紧紧闭上了嘴，允浩也有些尴尬地摸了摸后颈。
硬要说的话，这事确实不能全怪允浩，但毕竟东西是在他手里弄丢的，这也是不争的事实。

“我赔你一个吧。”
“……你很有钱吗？”
“现在有很多免费送的合约机。”
“……我想要Haptic（三星某款手机）。”
“那你还是继续当原始人吧。听说用纸杯连根线打电话听得也挺清楚的。”

允浩冷漠地越过丹菲，一把拉住早在一旁等得不耐烦的在中的胳膊。
被强行拽走的在中忍不住回头看了一眼。
那个说把手机给了允浩的女生，正用一种恨不得把允浩后脑勺盯出个洞来的怨毒眼神死死盯着他。
在中停下了脚步，允浩也跟着停了下来。
“怎么了”，允浩顺着在中的视线回头看去。
面对丹菲那仿佛要吃人的表情，允浩无奈地叹了口气。

“啊，你到底想怎样！”
“明天见。”
“什么？”
“你得赔我手机啊！”

这丫头真是不可理喻。
再跟她纠缠下去只会浪费时间，允浩敷衍地点了点头，转过身来。
“走吧。”他看向在中，却发现在中的脸色很不好看。
之前不是还说讨厌秋天的太阳吗，估计是在大太阳底下站久了被晒晕了吧。
脑回路完全没搭对弦的郑允浩，一言不发地拉着显然是被热得烦躁的在中往家走。


“那女生长得挺好看的嘛。”
“漂亮吗？我怎么没看出来。”

允浩一边给在中捏着肩膀，一边看了他一眼。
站在家门口的在中，依然是一副闷闷不乐的样子。
允浩本来想进屋坐会儿再走的，但看他这副表情，怕被赶出来，只能在门口小心翼翼地看他脸色。

“明天好好约会吧。记得给她买个好手机。”
“……啊？呃，嗯……对了，你明天为什么不去打工啊？”

听到允浩的问题，在中恶狠狠地瞪了他一眼。紧接着，“砰”的一声，门被重重地关上了。
允浩一脸懵逼地盯着铁门，随后开始一边破口大骂一边疯狂敲门。
“开门！你不开门是不是？！”允浩在门外大喊大叫，直到里面传来在中一声冷冰冰的“滚！”，他才默默地闭上了嘴。

允浩气呼呼地转身离开了。蹲在床前的在中，从口袋里掏出了那张被仔细折叠起来的门票。
虽然因为被允浩狠狠揉捏过，即使尽力展平，上面依然留着深深的褶皱。
他把门票平铺在桌子上，用手掌压了压，最后还是烦躁地把它揉成一团，狠狠地扔了出去。

“王八蛋……”

在中抱紧双膝，把脸埋在臂弯里，闭上了眼睛。

我到底是从什么时候开始，变得这么害怕孤独了。


   

“这个，这个，这个！”
“哦。给我拿这个吧。”
“……哎，等等，还是这个吧？”
“那就拿那个。”
“……感觉这个好像更好看一点……”
“西八，你到底买不买。”

允浩的耐心终于到了极限。热死了。秋天的太阳毒辣，天气又闷热，金在中还联系不上。允浩的烦躁指数已经爆表。
听到允浩爆了粗口，丹菲嫌弃地啧了一声说他“没教养”。
最后，她挑了一个和之前那部手机型号一样的。
好在她还有点良心，选了一款零元购的合约机，没花允浩多少钱。
伴随着店员“欢迎下次光临”的声音，拿到新手机的丹菲开心地走出店门，转头看向允浩。

“我请你吃饭吧。”
“不用了。不饿。”
“那吃个冰淇淋？”
“我不喜欢吃甜的。”
“……那喝杯茶总行了吧……？”
“我先走了。热死了。烦。”

允浩不耐烦地皱着眉头，看着在公交站牌前犹豫不决的丹菲。
“你要坐公交？”听到允浩的问话，丹菲点了点头。

“行，那你坐吧。我走回去了。”

听到允浩这么说，丹菲皱起了眉头。
“干嘛？”她撇了撇嘴，抱怨允浩没风度。

“好歹也等我上了车再走嘛，连这点礼貌都没有……”
“以后又不会再见面了，我还跟你讲什么礼貌。”

这绝对是允浩的真心话。丹菲显然受到了不小的打击，眨着眼睛问：“你以后都不见我了？”
废话。又没什么见面的理由。

“我有对象了。”
“…………你不是说没女朋友吗。”
“我说我有对象了。”

只是不是女的而已。
看着依然一脸迷惑、似乎没听懂他在说什么的丹菲，允浩懒得解释，转身就走。
“我会给你打电话的！”听到丹菲在背后的喊声，允浩头也不回地甩下一句“别打”，大步流星地离开了。

丹菲死死盯着允浩渐渐远去的背影，低头看了看手中的新手机。
她倒不是没想过他可能有对象。看来，校庆那天和他接吻的那个人，就是他的交往对象吧。
可是不知为何，脑海中突然浮现出昨天允浩放学时，走在他身边的那个男生。
那个平时总是冷着脸、说话粗声粗气的允浩，对那个男生却显得格外小心翼翼。
而且，昨天如果不是因为那个男生停下脚步回头看了她一眼，允浩估计根本连看都不会看她一眼，直接就走掉了。
丹菲咬了咬嘴唇，随即摇了摇头。
啊，真是小说看多了。现在连这种离谱的脑补都出来了。

此刻的丹菲并没有意识到，幻想往往是现实的倒影。




By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


21.

虽然没有表现得很明显，但在中确实在生闷气。
允浩在拖地的时候，不时地偷偷瞄他几眼。
正在给客人调酒的在中表面上看起来和平时没什么两样，但允浩知道，绝对有什么地方不对劲。

“肯定是因为你跟别的女人见面，他吃醋了呗。”

听到俊秀的话，允浩皱起了眉头。一旁正在咔嚓咔嚓吃薯片的昌珉也转过头来看他。

“哥，你脚踏两条船啊？”
“没有。还有，明明是金在中让我去的……”
“这就是问题所在，这就是问题所在啊！他让你去你就真去啊？”

俊秀啧啧咂嘴，继续吃着薯片。允浩黑着脸看着他，俊秀却像是个看透一切的恋爱大师一样，摇晃着手指教训道。

“所以说你根本不懂谈恋爱啊。”
“操。”
“…………我的意思是，他虽然嘴上装大度说‘你去见她吧’，但心里肯定还是会在意的嘛。”
“……是吗？”

“绝对是这样”，俊秀信誓旦旦地说着，又往嘴里塞了片薯片。
一直在旁边默默嚼薯片的昌珉也看向了允浩。

“该不会是哥抢了他的吃的吧……？”
“你以为谁都跟你一样是个吃货吗？”
“……才不是呢！哥！吃东西对人类来说可是无比神圣的仪式！如果你妨碍了那神圣的行为……”
“赶紧闭上嘴吃你的吧。”

允浩抓起一把薯片，直接塞进了昌珉嘴里。
他烦躁地揉了揉乱蓬蓬的头发，仰起头，把后脑勺靠在了后面的沙发上。

如果能钻进金在中的脑子里看一眼他在想什么，死也值了。


   

“我都说了不要。”
“哎呀，你就上车吧！啊？你这人怎么从来都不肯爽快地答应一次呢！”
“冷死了，大晚上的骑什么摩托车兜风，有病啊。”

十一月。虽然还不到冷得发抖的季节，但坐在摩托车上吹风确实有些凉意。
允浩撇着嘴，跨坐在摩托车上，眼巴巴地看着在中。

“你自己去骑吧。”
“快点上来。我要是再在这儿磨蹭，被教导主任逮住就死定了。”

允浩把摩托车明目张胆地停在校门口，眼巴巴地盯着自己。
在中真不知道他这股天不怕地不怕的底气是从哪儿来的。
不，其实更可笑的是自己。明明还在生郑允浩的气，却偏偏对这个死皮赖脸耍赖的家伙生不起气来。
在中皱着眉头，最后还是不情不愿地跨上了后座。
允浩刚启动引擎准备掉头，却被人拦住了去路。
丹菲张开双臂挡在摩托车前，气鼓鼓地看着允浩。

“你又来干嘛。”
“什么叫干嘛！当然是来找你啊！不接电话也不回短信！摆明了就是逼我亲自来找你嘛！”

允浩烦躁地皱起眉头，回头看了后座的在中一眼。
刚坐稳的在中看了看挡在前面的丹菲，随后将视线默默地落在了允浩的背上。

“我没打算见你……”
“今天是我生日。”
“……”
“就陪我玩一天不行吗？”

丹菲用一种可怜巴巴的眼神看着允浩，似乎在问：“我过生日你都要赶我走吗？”
允浩刚想说“关我屁事”，但在中却从后座上下来了。
感觉到背后一空，允浩猛地回过头。只见在中双脚平稳地踩在地上，淡淡地看着丹菲。

“你坐吧。”
“……啊？”
“祝你们玩得开心。”

听到在中的话，允浩急了，一把抓住他的胳膊：“喂，金在中！”
在中缓缓转过头，微微侧着脸看着允浩。

“去陪她吧。人家不是过生日嘛。”
“……”
“反正我也讨厌坐摩托车。”

「这就是问题所在，这就是问题所在啊！他让你去你就真去啊？」
「我的意思是，他虽然嘴上装大度说‘你去见她吧’，但心里肯定还是会在意的嘛。」

允浩不知道。如果真的在意，他不可能这么轻描淡写地抛下一句“我本来就不想坐摩托车，你跟别的女人去吧”。
如果真的在意，他不可能在扔下自己后，头也不回地走掉，连一丝表情变化都没有。
允浩死死咬住嘴唇，用力握紧了摩托车把手。
即便如此，他还是心存侥幸。他死死盯着在中的背影，期盼着在中能回头看他一眼。
然而，残酷的是，在中一次也没有回头，就这样慢慢消失在了允浩的视线里。

我常常会忘了去想，但偶尔还是会忍不住去深究这种幼稚的问题。
你喜欢我的程度，真的有我喜欢你那么深吗。


   

面对允浩“想去哪儿”的问题，丹菲说想去汉江。
夜深人静的汉江边，允浩去便利店买了几瓶烧酒。两人席地而坐，丹菲直接对瓶吹了起来。
喝了没多久，似乎是有些醉了，丹菲开始一边拍打着允浩的胳膊，一边耍酒疯。

“你……你是个坏蛋……大坏蛋……知道吗？！啊？！”
“赶紧闭嘴吧。丢不丢人啊。”
“……你……你……知不知道今天是我生日……嗯？知道吗？”
“知道，操。不然我大半夜的在这儿干嘛。”

允浩皱着眉头，看着在旁边撒酒疯的丹菲。
丹菲死死抓着允浩的胳膊，嘴里嘟嘟囔囔地念叨了好一会儿，突然抬起了头。

“我为什么要被生下来啊？”
“我怎么知道。”
“……我妈也说……她根本不想生我……我爸也是……明明根本不爱我妈……”
“……”
“既然最后还是抛下我们跑了……那当初……为什么要把我生下来？”

允浩的眉头越锁越紧。将她断断续续的抱怨拼凑起来，甄丹菲的家庭状况，简直和郑允浩家一样糟糕。
意外怀孕的母亲，抛妻弃子逃跑的父亲。
根本没有爱情的父母。唯一的区别大概就是，允浩家很有钱，而丹菲家并没有。
允浩苦涩地灌了一口烧酒，低头看着趴在自己膝盖上的丹菲。

“根本没人……爱我……那我为什么还要活着……为什么……”

丹菲嘴里依然在含糊不清地嘟囔着，不一会儿便闭上了眼睛。伴随着微弱的呼吸声，她的后背有规律地起伏着，显然是睡着了。
允浩将剩下的酒一饮而尽，仰头看着漆黑的夜空。
真可笑，是因为处境相似，还是因为产生了共鸣？
只是觉得心里闷得发慌。

允浩背着丹菲，拖着摩托车，好不容易才回到了市区。他在附近随便找了家汽车旅馆开了间房。
把丹菲扔在床上，允浩活动了一下酸痛的肩膀。
见她翻了个身还在睡，允浩扯过被子给她盖上，然后转头看了一眼墙上的挂钟。

12点。在中应该还在酒吧。
允浩掏出钱包，把明天早上足够她打车回家的钱放在桌子上，关了灯，走出了房间。
门关上的那一刻，在死寂的黑暗中，丹菲缓缓睁开了眼睛。

“……真是个木头……喝醉了的女人躺在眼前，竟然连碰都不碰一下。”

丹菲空洞地望着天花板，脑海中浮现出白天允浩的身影。
那个她一直以为是允浩朋友的男生，转身离去时，允浩死死盯着他背影的眼神。
那是一个非常微妙的表情。不是笑，不是哭，也不是生气。只是看起来，很让人心疼。
那个不知道在想什么的允浩，随后转过头，问她想去哪里。
如果，万一，那个男生……真的是他的恋人呢。

丹菲痛苦地闭紧了眼睛。可我是真的喜欢郑允浩啊。


   

听到门铃声，在中转过了身。

“欢迎光……”

“临”字还没出口，在中的声音就戛然而止。
走进酒吧的人正是允浩。此时已经快到凌晨一点了，酒吧里已经没有客人了。
似乎正在拖地，看到允浩进来，在中只是转过头，继续拖着地。

“玩得开心……”

在中本想带着点小脾气问一句“玩得开心吗”，但一具温热的躯体突然从背后抱住了他。
在中停下手中的动作，刚想回头，肩膀上的手却收紧了。
一股淡淡的酒精味飘入鼻腔，在中转过了头。
他伸手拽了拽将头深深埋在自己肩膀上的允浩的头发。

“喂。喝了几口马尿跑这儿撒什么酒疯啊。”
“……”
“还是跟别的女人喝的。”
“……”

换作平时，这会儿早该爆发一场“谁让你让我去的”之类的激烈争吵了。可允浩却一言不发，只是静静地将额头抵在在中的肩膀上。
原本拽着他头发的手，也不自觉地放轻了力道，温柔地抚摸着他的发丝。

“郑允浩，把头抬起来。”

听到在中轻柔的声音，允浩缓缓抬起了头。
那双原本深邃的灰色眼眸，今天却显得异常黯淡，让人完全看不透他在想什么。
在中反手轻轻抚摸着允浩的鼻梁。

“怎么了。”

我也曾像甄丹菲一样活过。没有爱我的人，也没有我爱的人，活在这个世上到底有什么意义？
我觉得就算我死了，也不会有任何人为我伤心。但我还是咬着牙，倔强地活了下来。
自私、利己、霸道、精于算计。在遇到你之前，“爱情”对我来说，不过就是这种微不足道的东西。

“喂。到底怎么了。那个女生对你做什么了？”
“……”
“你喝醉了吗？怎么……”

允浩低下头，温柔地吻住了在中的红唇。
没有深入的纠缠，只是静静地贴着，仿佛在汲取他身上的温度。
在中也闭上眼睛，安静地靠在允浩怀里。
唇瓣分开，允浩的额头再次抵在了在中的肩膀上。

看着今天异常消沉的允浩，在中连脾气都发不出来了。
他挣脱允浩的怀抱，转过身面对着他。
看着允浩一直低着头可怜巴巴的样子，在中拉住了他的手。
拉着他走到沙发前坐下，允浩再次把头靠在了在中的肩膀上。

“你到底怎么了？”

还是没有回答。眼前的郑允浩安静得仿佛变了个人。
在中伸出手，轻轻抚摸着他的脸颊。过了许久，允浩终于开口了。

“金在中……”
“嗯，你说。”

又是一阵沉默。虽然觉得有些压抑，但在中并没有催促，只是耐心地等待着。
大约过了十分钟左右，就在在中等得有些发困，想要把头靠在允浩头上时。一个低沉沙哑的声音，瞬间击穿了他的心脏。

“我爱你。”

对于曾经认为爱情是肮脏、丑陋、令人作呕且无比自私的我来说，你的出现，带给我了一份在这血气方刚的年纪里，远超于“只是随便喜欢一个人”的，沉甸甸的、甚至让我有些难以承受的巨大情感。
虽然花了好长时间才明白这就是爱，但既然已经明白了，那就无所谓了。
肮脏、丑陋、自私的本质依然没变，但仅仅是为了那一瞬间的甜蜜和温暖，为了那份不再孤独的安宁，人们才会如此渴望爱情吧。

像叹息般吐出的那句告白，让在中的心脏几乎骤停。
他深吸了一口气，看向允浩那棕色的发丝。
允浩闭着眼睛，但似乎并没有睡着，看起来也并没有醉得很厉害。
在中张了张嘴，却发现自己一句话也说不出来，眼泪仿佛下一秒就会决堤。

你就是这样，用一句话，一个动作，一点一点地，彻底占据了我的心。
让我这个原本觉得就算只有自己一个人也没关系、一个人也能活得很好的人，变成了现在这副没有你连呼吸都觉得困难的模样。
在中伸手搂住了允浩的肩膀。
因为怕自己一开口就会哭出来，他只能默默地抱紧他，将自己的体温传递给他。
过了一会儿，允浩的呼吸渐渐变得平稳均匀，似乎是睡着了。
在中这才闭上了眼睛，眼眶阵阵发热。
他轻声地，对已经睡熟、大概听不到的允浩呢喃了一句：

“我也爱你。”




By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


22.

“不准再去见那个女生了。”

允浩揉着隐隐作痛的太阳穴，刚拿起勺子准备喝口解酒的豆芽汤，听到这话，猛地抬起了头。
“啊？”他疑惑地应了一声。“我说不准再去见那个女生了。”在中用一种不容置疑的冷傲语气重复了一遍。

“你吃醋了？”

允浩咧嘴一笑，结果换来的是在中用勺子狠狠敲了一下他的脑袋。
本来就疼的脑袋挨了这一下，简直是雪上加霜。

“哎哟，疼！！！”
“我让你别见就别见。”
“……操……之前是谁让我去见她的……”

允浩一边嘟囔着，一边委屈地喝了口豆芽汤。
昨晚他大概是在酒吧睡着了，一觉醒来，发现自己已经躺在了在中的床上。
校服被整整齐齐地脱下来挂在衣柜把手上，自己只穿着一件背心和一条短裤。
他揉着乱糟糟的头发环顾四周，看到在中正在厨房里忙碌着准备早餐。
确认了自己在哪里后，他这才安心地闭上眼睛，又睡了个回笼觉。

“你昨天和那个女生干嘛了？”

听到在中的问题，正在努力填饱空肚子的允浩抬起了头。
在中表面上装作若无其事，大口大口地往嘴里塞着饭。

“……只是喝了点酒而已。”
“……就这些？”
“嗯。”

允浩小心翼翼地偷瞄着在中的脸色。对上他的视线，在中淡淡地问了句：“看什么。”
见允浩讨好地扯了扯嘴角，在中才又拿起勺子开始吃饭。
“啊，我知道了！”允浩喊了一声，在中没搭理他，继续低头扒饭。

“……我昨天是怎么回来的？”
“坐老板的车回来的。”
“……哦……”
“要是再敢背着我跟别的女人喝酒，还跑来酒吧耍酒疯，以后就别想再见我了。”

我什么时候耍酒疯了。
他其实也没醉得那么厉害。他清楚地记得，自己对在中说了“我爱你”。
虽然没听到在中的回答就是了。
允浩正低头大口扒着饭，突然，在中把一块泡菜夹到了他的勺子上。

“就着菜吃。”

允浩愣了一下，呆呆地看着勺子上的泡菜。在中则面不改色地低头继续吃饭。
看着勺子上的泡菜，允浩差点感动得热泪盈眶。
这可是金在中第一次主动给他夹菜啊，可惜不能拿去供起来。
允浩不舍地砸了咂嘴，将勺子送进了嘴里。

‘我爱你。’
因为那一句话，他能真切地感受到，两人的心跳终于在同一个频率上了。


   

「我妈要再婚了。天哪……那我以后住哪儿啊……？T_T」

看到丹菲发来的短信，允浩皱起了眉头。这事确实有点难办了。
允浩烦躁地咬着嘴唇，沉思了片刻。转头看到俊秀正趴在桌子上打着呼噜，他毫不客气地一巴掌拍醒了他。

“啊！干嘛！！”

被吵醒的俊秀吓了一跳，生怕被老师发现，压低声音冲允浩吼道。

“你们家寄宿的房间还有空的吗？”
“……房间？有是有，怎么了？”
“女生也收吗？”
“有我妈在，女生当然也收啊……你问这个干嘛？”
“没什么。”

允浩移开视线，看着窗外操场旁那些已经掉光了树叶、光秃秃的树枝。
这时，手机又震动了一下，是一条新短信。
「我快愁死了……又不好意思跟朋友说……T_T 需要找人倾诉一下……你有空吗？」
脑海中浮现出在中那张板着脸警告他“别去见她”的脸，允浩犹豫了。
但如果就这么冷血地拒绝她，同样一团糟的家庭背景又让他多少生出些同病相怜的恻隐之心。
允浩拿着笔在桌上敲了半天，最后还是回了个“好”。


下课时间，为了将在中提前报备，允浩特意跑去楼下找他。

“哦，所以你是非去见她不可了是吧？”
“…………你要跟我一起去吗？”
“滚。”

在中毫不客气地朝他竖起了中指。允浩皱起眉头骂了句“死丫头”，在中“啪”地合上书，斜睨着他。

“没事了吧？说完就赶紧滚。”
“你生气了？”
“没有。”
“那你跟我一起去呗？”

你当我是瞎子还是傻子？就算我跟着你去了，你觉得那丫头能高兴吗，狗崽子。
在中烦躁地皱起眉头，一边骂着“滚开”，一边在桌子底下用脚狠狠地踹着允浩的腿。
“哎哟！”允浩一边喊疼，一边抱怨在中动手动脚，随后吵吵嚷嚷地走出了教室。
看着他离去的背影，在中无奈地叹了口气，把头埋在臂弯里。
怎么感觉自己越来越被郑允浩牵着鼻子走了，这感觉真他妈让人火大。


   

“这家炒年糕超好吃的！”

丹菲笑眯眯地夹起一块炒年糕，递到允浩嘴边。
“拿开。”允浩嫌弃地推开她的手，单手托着下巴看着她。

“不是说要找我倾诉吗。”
“人是铁饭是钢嘛。肚子饿了连话都说不利索的。”

这又是哪门子的歪理邪说。
允浩皱着眉头，端起水杯猛灌了一口水。
丹菲一直嘟囔着好吃让他尝尝，允浩勉强吃了一两口，就被辣得举白旗投降了。
看她似乎吃得差不多了，正用筷子搅弄着碗里剩下的酱汁，丹菲终于开了口。

“我妈跟我说。她会给我一笔钱，让我自己去外面找个地方住。”
“……”
“……说实话……我本来就想过，如果我妈跟那个男的再婚，我就搬出去住的。可是……自己心里想，和亲耳听到我妈对我说出这种话，感觉……还是不一样的。”

是啊。不一样。自己觉得待在家里像个外人、想要搬出去住，和收到一把新房子的钥匙作为生日礼物被变相扫地出门，那感觉是截然不同的。
允浩咬了咬嘴唇，开口说道。

“我有个朋友家里是开寄宿家庭的。”
“……啊？真的吗？”
“嗯。你应该在学校见过他。就是一直跟在我旁边大呼小叫、像只小海豚一样的那个家伙。”
“……啊！那个男的！”
“嗯。他家是开寄宿的。”
“……啊……”
“听说还有空房间。”

听到允浩的话，丹菲默默地点了点头。
虽然这人说话总是粗声粗气的，动作也很粗鲁。但其实是个内心很温柔的家伙啊。
只是随口抱怨了一句没地方住，明明跟我也不熟，明明也并没有多喜欢我，却还是暗暗记在心里帮我打听了。

到了晚饭时间，小吃店里挤满了下课的学生。最讨厌吵闹的允浩提议换个地方。
丹菲抢着要付钱，允浩却已经打包了一份炒年糕。
“你不是嫌辣不想吃吗？”丹菲疑惑地问，允浩没有回答。
他不想承认是要买给谁的，免得被她当面拆穿，太难堪。


两人并肩坐在公园的凉亭里。丹菲郁闷地咬了一口冰淇淋，长长地舒了一口气。

“不过，有你在真是太好了！这些话太丢人了，我都不好意思跟朋友说。”
“有什么好丢人的。”
“……就是感觉。女生之间嘛，本来就容易说闲话。”

七嘴八舌的，闲言碎语多。
丹菲用脚尖百无聊赖地踢着地上的小石子，抬头仰望着已经暗下来的天空。

“那个，允浩啊。”
“嗯。”
“今天让我去你家借宿一晚好不好？”
“……”
“明天是周六，学校放学早。你朋友家的寄宿房，我明天再仔细去问问……可是今晚我真的没地方去了。”
“你去汽车旅馆对付一晚不就行了。”
“拜托……一个女高中生大半夜去开房，你让别人怎么看我啊？上次我一个人从汽车旅馆走出来的时候，都快丢死人了……”

丹菲委屈地向允浩抱怨。

“我保证不给你添麻烦！好不好？我绝对不会跟爸妈乱说的！就说是去朋友家住了嘛。嗯？你没妹妹吗？”
“没有。而且我是自己一个人住的。”
“……啊？那不是正好吗！！”
“好什么好。哪有大姑娘随随便便往单身汉家里钻的。”
“……反正你又不会对我干什么。”

你要是有金在中一半的姿色，我倒是可以考虑考虑。
允浩掏出一根烟叼在嘴里，点燃后仰起头，向后靠在椅背上。
他吐出一口烟圈，看着还在死缠烂打求收留的丹菲，开口说道。

“我把我家密码告诉你，你去我那儿睡吧。”
“……啊？那你呢？”
“我自己想办法。”

允浩拎起装炒年糕的袋子站了起来。
丹菲坐在长椅上，呆呆地仰望着他。真是个残忍的混蛋……收回刚才夸他温柔的话。

“算了。主人都不在的房子，我怎么可能一个人睡得着。”
“随便你。反正我家也没什么值钱的东西怕你偷。”
“……算了。不想收留我就直说。”

丹菲撇了撇嘴。允浩依然自顾自地抽着烟，过了好一会儿，才艰难地开了口。

“喂。”
“……干嘛。”
“以后别再联系我了。”

听到允浩决绝的话语，正在揉膝盖的丹菲猛地抬起了头。
烟已经燃尽，允浩把烟头扔在地上，用鞋底用力碾灭。

“……啊……？为什么……？”
“没为什么。我以后不想再见你了。”
“……是因为你……对象？”
“……”
“为什么？你对象说什么了？我们只是朋友啊。朋友之间见个面，他凭什么说三道四的……？”
“要是我换位思考，打着朋友的旗号整天跟别的女人见面，我也会气得发疯。”

允浩的话让丹菲咬紧了嘴唇。你就真的非他不可吗？
连一点点余光，都不肯分给我吗？
允浩烦躁地抓了抓头发，看着低头不语的丹菲。

“也不是说以后就当不认识了。走在路上碰见了还是可以打个招呼的。”
“……”
“今晚去你朋友家挤一挤吧。俊秀……也就是那个家里开寄宿的家伙的电话，我等下发给……”
“……不用了。”

丹菲抬起头，从长椅上站了起来。允浩默默地看着她掏出手机。
丹菲咬紧牙关，死死地瞪着允浩。

“那个家伙到底哪里好？”
“……什么？”
“他可是个男的啊。跟你一样长了那玩意儿的男的，到底哪里好了。”
“……”
“是啊。作为一个男生，他确实长得挺漂亮的。”
“……你胡说什么。”
“你以为我看不出来吗？喂，你每天用那种深情款款的眼神死盯着那个家伙看，你还指望我看不出来吗？！”

丹菲的声音几乎带着哭腔。看来她是在说在中。
允浩摸了摸后颈，默默地移开了视线。明明刚才才抽完一根，现在却又想抽烟了。

“我无法接受。”
“我不需要你的接受。”
“我不会放弃你的。”
“随你的便。”

仿佛从一开始就对她的感情毫不在意一样，允浩冷漠地转过身。
丹菲在背后大喊了一声“郑允浩！”，但他却头也不回地走了。
死死盯着允浩离去的背影，丹菲终于忍不住掉下了眼泪。
她死死咬住嘴唇，无力地跌坐在地上。眼泪像断了线的珠子一样落下，她捂住了脸。
好恨。好恨那个对我的感情视而不见的你。




By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


23.

听到敲门声，正抱着膝盖看电视的在中转过了头。
“金在中。”听到这熟悉的声音，在中站起身去开了门。
外面似乎很冷，允浩的鼻尖冻得通红。

“在干嘛呢。”
“看电视。”
“……冻死老子了。”

允浩轻轻推开在中，大步走了进来，一边脱鞋一边抱怨着。

“喂，你家怎么也这么冷。你开暖气了吗？”
“……开着呢。”
“开大点啊！想冻死人啊！！！”
“算了。浪费燃气费。”

允浩把买来的炒年糕放在桌上，一屁股坐在了蜷缩成一团的在中身边。
“这什么呀？”在中一边问一边翻开黑色塑料袋，允浩回答道：

“炒年糕。你最喜欢吃的那种变态辣。”
“……哼。你这是跟甄丹菲去吃完了给我打包的？”
“……”
“吃的时候想起我来了，是吧？”
“啧，这飞醋吃的。真可爱。”
“闭嘴。”

允浩刚想帮他把炒年糕拿出来，在中却冷冷地丢下一句“不吃”，一脚把矮桌踢开了。
桌子顺着地板滑到了电视机旁，允浩难以置信地看着在中。
看着喜剧节目，脸上却一点表情都没有，这画面简直诡异到了极点。

“喂。你真生气了？我说了以后不会再见她了。”
“说得比唱得好听。”
“我说真的！”
“行了。你去见吧。我又没拦着你。”
“……你这不就是生气了吗。”
“我没生气。我就是觉得我输了。”

真他妈气人。气人得让人想咬他一口！
看着在中油盐不进的样子，允浩无奈地叹了口气，站起身来。
“去哪儿。”听到在中的问话，允浩抓起扔在床上的外套穿上。

“回家。”
“……”
“你这屋里跟冰窖似的。西八，冷得要死就算了，大老远跑来找你，不但不给个笑脸，还跟我甩脸子。”
“……”
“走了。天天看你这臭脸我也看腻了。”

允浩一边抱怨着，一边踩上鞋，像一阵风似的摔门而去。
冷风夹杂着巨大的关门声，在中死死咬住嘴唇，将膝盖抱得更紧了。
他把下巴搁在膝盖上，闭上眼睛坐了一会儿，然后把被推开的矮桌拉了回来。
打开黑色塑料袋，里面装着还散发着热气的炒年糕。

“白痴……”

在中轻声骂了一句，把炒年糕拿了出来。撕开保鲜膜，刚想吃一口，眼泪却突然不受控制地涌了上来。
他用力按住眼角，可电视里却偏偏不合时宜地播放着乐天世界的欢快广告，吵得人心烦。
眼泪终于还是决堤了。
他本想放声大哭，但觉得太丢脸，硬生生咬紧了嘴唇。
明明房间里只有自己一个人，可他还是觉得哭出来很丢脸。
以前明明觉得无所谓的。一个人待着，一个人生活，早就习惯了，所以一点也不觉得难过。
全怪郑允浩。自从认识了郑允浩，自从习惯了郑允浩在身边，我就变成了现在这副鬼样子。
一点鸡毛蒜皮的小事就会掉眼泪，只要自己一个人待一会儿就会觉得孤独，郑允浩稍微对我冷淡一点就会觉得委屈。
我以前明明不是这么软弱像个娘们儿一样的，全都是这家伙把我变成了这样。
让我变得没有他什么都做不了。

把所有的错都怪在允浩头上，在中用力揉了揉眼睛，吸着鼻子站起身。
本想去拿筷子的，但想到该先把门锁好，于是朝玄关走去。
手刚握住门把手准备锁门，“哐当”一声巨响，门被人用一股蛮力从外面猛地拉开。

“喂，你这个……！！！”

我走的时候你连送都不送我一下吗？！允浩刚想大吼，话到嘴边却卡住了。
他低头看着正握着门把手的在中。
那双大眼睛里满是泪水，鼻尖也哭得红通通的。
允浩瞪大了眼睛，在中却猛地用力去拉门。
允浩眼疾手快地把手卡进门缝，凭借着蛮力硬生生把门给拽开了。

“喂，你……”
“滚！！给我滚！！”

在中低着头，用力推搡着允浩的胸膛。
允浩一把抓住他推拒的双手，大步走了进来。
尽管在中依然大喊着“滚出去！”，拳头也如雨点般砸下，但允浩却感觉不到丝毫的疼痛。

“……操。”

允浩低声咒骂了一句。
“你凭什么骂人！”在中一边哭喊着，眼泪又开始往下掉。
允浩一把抓住他胡乱挥舞的双手，将他紧紧按进怀里。
在中把脸埋在允浩肩膀上，一边抽泣一边胡乱地抹着眼泪。

“你他妈……心里到底怎么想的，能不能直接说出来……求你了……”
“……呜……吸……”
“别什么事都憋在心里自己胡思乱想，你想什么就说出来啊。求你了。”
“……”

允浩拉开一点距离，用宽大的手掌轻轻擦去在中脸上的泪水。

“高兴就是高兴，讨厌就是讨厌。想吃什么就说想吃，想去哪儿就说想去，想要什么就说想要。”
“……”
“……不想一个人待着，就让我留下来陪你。你倒是说出来啊。你是哑巴吗？为什么就是不肯开口。”

听着允浩这番话，在中眼眶一酸，眼泪又快掉下来了。他刚想低头，允浩却捧住他的脸颊，强迫他抬起头来。
允浩温柔地吻住了他的唇。在中闭上眼睛，反手握住了允浩捧着自己脸颊的双手。
允浩松开手，环住了在中的腰。在中也伸出双臂，搂住了允浩的脖子。
允浩一边将在中往房间里逼退，在中一边向后退去，两人的腿不可避免地纠缠在一起。
允浩将舌头探入在中口中，那只揽着他腰的手顺势滑入衣摆，抚摸着他光洁的脊背。
正沉浸在那柔软肌肤的美妙触感中时，在中的腿碰到了床沿，膝盖一软，整个人向后倒去。
两人紧紧相拥着跌落在床上，唇齿依然交缠不休。
允浩捕捉着在那灼热的口腔中四处躲闪的舌尖，不知疲倦地纠缠着。
他的手探入在中的毛衣内，贪婪地抚摸着那细腻的肌肤。
唇分，在中发出一声低低的喘息，偏过了头。
电视机里还在播放着嘈杂的节目，在中伸手摸到床头的遥控器。
伴随着“滴”的一声轻响，电视屏幕黑了下来，允浩居高临下地注视着在中。
在中微微喘着气，脸颊因为缺氧而泛着红晕。他看着允浩，轻轻叹了口气。

“你叹什么气啊。”
“……没什么。就是看着你这张脸，忍不住想叹气。”
“操。”
“去把灯关了。”
“……”
“我叫你去把灯关了。”

听到在中的吩咐，允浩像装了弹簧一样猛地弹了起来，火急火燎地冲过去关了灯。
趁着这个功夫，他飞快地脱掉了厚重的外套和西装，然后再次翻身上床，压在了在中身上。
在中也已经在床上找好了舒服的位置，在黑暗中，用那双乌黑的眼眸静静地注视着允浩那模糊的黑色轮廓。
允浩双手撑在在中的脑袋两侧，身体微微俯低。

“去把门锁好。”
“……你妈的……”
“快去锁门。”

在在中的命令下，允浩只能无奈地再次起身走向玄关。
听到门锁发出清脆的“咔哒”声，连防盗链都挂好后，在中这才安心地往上挪了挪，舒服地枕着枕头躺好。
感觉到床铺微微凹陷，紧接着，一团漆黑的阴影笼罩了自己。
即使在黑暗中，那双深邃的灰色眼眸依然闪烁着摄人的光芒。
在中闭上了眼睛。“我爱你。”允浩低沉的嗓音仿佛在耳畔回响。

他隐隐有种预感。如果真的跨过了这条线，自己可能真的会变成一个没有郑允浩就活不下去的傻子。
如果真的变成那样，该怎么办？他感到一丝恐惧。
在中缓缓睁开眼睛，只见允浩低下头，用嘴唇轻轻摩挲着他的额头。
允浩的唇渐渐下移，伸出舌尖轻轻舔弄着在中的耳垂。
在中再次闭上眼睛，伸出双臂，紧紧环住了允浩的脖颈。

“……你今天这么乖，我反倒有点害怕了……”

允浩抬起头，鼻尖抵着在中的鼻尖，用气声轻声说道。
那种略带酥痒的感觉让在中忍不住轻笑出声，他缓缓地眨了两下眼睛。

“怎么，你不喜欢？”

听到在中的反问，允浩毫不犹豫地秒回了一句“不是”，然后将唇埋进了在中的颈窝。
是啊。如果能找到一个离不开对方的“傻子”陪着，这样的人生似乎也值得一试。
在中感受着颈间那温热的呼吸，再次安心地闭上了眼睛。




By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
By. stellays 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE


24.

“腰好痛。”
“……”
“屁股也痛。”
“……刚才明明那么享受……”

听到允浩的嘟囔，在中立刻用像刀子一样锋利的眼神剜了他一眼。

“啊……喂，就算没长嘴也得凭良心说话吧！！你刚才明明也很爽啊！！”
“没长嘴我怎么说话啊，白痴。”
“你少在这儿跟我抠字眼。”
“再说了，谁说我爽了？我说的是疼，我什么时候说爽了？”
“明明爽得在那儿叫得那么大声！！”
“我是因为疼才叫的好吗！！”

在中气急败坏地吼了回去，允浩坐在床沿上，无奈地看着他。
刚洗完澡的在中，全身上下只穿了一条内裤，大喇喇地趴在床上。
看着那诱人的性感身段，允浩忍不住伸出手，在那光洁白皙的后背上轻轻抚摸。

“是是是……腰疼是吧？”
“把你的脏手拿开。”

听着在中那仿佛要把他生吞活剥了的咬牙切齿的声音，允浩悻悻地收回了放在他臀部边缘的手。
绝对不是因为害怕金在中，绝对不是。
允浩心虚地摸了摸后颈。
刚洗完澡出来，只穿着一条内裤，还真觉得有点冷。
他本想钻进被窝里，但一想到在中刚才还在喊疼，万一钻进去挨他一脚怎么办，想想还是忍住了。
还是得找件衣服穿。他弯腰捡起了之前扔在地上的白T恤套上。
一直趴着的在中，翻了个身平躺过来。
套好T恤的允浩，看着正躺在床上平复呼吸的在中。

“冷不冷。”
“冷。”

低头一看，地上果然孤零零地躺着那件被揉得皱巴巴的校服衬衫。
勉强拿来对付一下吧。允浩把衬衫捡起来递给在中，在中一边抱怨一边把手伸进了袖子里。
把衬衫扣子一丝不苟地扣好后，在中伸出脚，用力蹬了蹬允浩的后背。
被推得往前踉跄了一步、勉强用脚撑住地面的允浩，转过头来。

“我想吃拉面。”
“……大半夜的吃什么拉面啊！现在都凌晨三点了。”
“我饿了。”
“吃这个吧。炒年糕。”
“我想吃拉面。”

“哎西！”允浩烦躁地猛地站了起来。在黑暗中，在中用那双黑亮的眼睛直勾勾地盯着他。
允浩一边用力挠着大腿，一边往厨房走去。在中却用那种气死人不偿命的语气轻飘飘地甩来一句：“家里没拉面了。”

“家里连拉面都没有，你还一直吵吵着要吃拉面！！”
“前面不远就有个24小时便利店。”
“…………”

你该不会是让我去买吧？允浩用充满难以置信的眼神看着在中。而在中却直接倒回床上，扔下一句“好痛”，就把自己严严实实地裹进了被子里。
无奈之下，允浩只能盯着在中那颗露在被子外面的黑色脑袋叹了口气，然后认命地捡起地上的外套穿上。
听着允浩一边抱怨着“冷死我了，这死丫头是想把她老公冻死吗”，一边出门的声音，在中的嘴角忍不住微微上扬。
他闭上眼睛，突然觉得身体像泡了水的海绵一样沉重。

不知睡了多久，一阵“乒乒乓乓”的嘈杂声将在中吵醒。
他揉了揉眼睛，翻了个身看向厨房的方向。
努力睁开沉重的眼皮，只见郑允浩正一边嘴里骂骂咧咧地念叨着“西八西八”，一边在厨房里忙得团团转。
煮个拉面而已，至于搞出这么大动静吗。
在中忍不住又笑了起来，缓缓坐起身。

“哎哟烫！操！！”

大概是放面饼的时候水溅出来了，允浩猛地缩回手，赶紧塞进嘴里含着。
看着允浩一边甩着手，一边笨拙地用筷子搅动着锅里的面，在中光着脚踩在了地板上。
一阵电流般的刺痛瞬间顺着脊椎直窜头顶。
在中疼得打了个哆嗦，小心翼翼地挪动着脚步，走向厨房。
听到脚踩在地板上发出的“沙沙”声，允浩转过头，把筷子放在了锅边。

“不是说疼吗。乱跑什么。”

在中打开冰箱门，轻声吐出两个字：“鸡蛋——”
“要求还挺多。”允浩一边嘟囔着一边搅动面条，视线却不由自主地落在了在中的光腿上。
那件对他来说略显宽大的衬衫下摆，堪堪遮住大腿根部，随着他的动作轻轻晃动。
看着那双白皙修长的腿，脑海中不由自主地浮现出自己在那大腿深处留下的鲜红印记，允浩觉得小腹又开始隐隐发热。
他正盯着那双白腿发呆，在中已经拿着鸡蛋走了过来，递到了他面前。

“把鸡蛋也打进去。”
“……啊？哦……哦……”

允浩接过鸡蛋，手忙脚乱地在锅沿上重重一磕，结果鸡蛋直接碎成了渣渣。
看着蛋液顺着手指往下淌，允浩刚要爆粗口，在中已经一把推开他，把剩下的鸡蛋完美地打进了锅里。
允浩在旁边又搅了两下，把煮好的拉面端到了小桌子上。
在中像个小尾巴一样跟在允浩后面，在他旁边蹲下。
大概是觉得冷，在中搓了搓光着的双腿，伸手扯过身后的被子，像只毛毛虫一样把自己裹了个严严实实。

“喂。你把手都裹进去了，怎么吃拉面啊。”

听到允浩的话，在中眨了眨眼睛，看着他。
这家伙又抽什么风。
感觉到心脏又开始不受控制地狂跳，允浩心虚地往旁边挪了挪，拉开了和在中的距离。
刚才看着在中的腿，小腹那股邪火就已经被勾起来了，要是再受点刺激，他感觉自己真的会当场爆炸。
可他刚挪开一点，在中就又慢吞吞地凑了过来。
心脏跳得简直快要蹦出嗓子眼了。明明认识金在中快一年了，但面对这张精致得像洋娃娃一样的脸，他还是完全没有免疫力。

允浩为了掩饰尴尬，低头胡乱地搅动着拉面。这时，在中的头轻轻靠在了他的手臂上。允浩吓了一跳，低头看去。
不是吧。不可能。不会吧。现在难道是，金在中在……
那个不可一世的金在中，现在竟然在……跟我撒娇？！
允浩呆若木鸡地看着在中的脸。在中也同样一眨不眨地盯着他。
两人大眼瞪小眼地对视了一会儿，允浩率先移开视线，用勺子小心翼翼地挑起一撮拉面。
他生怕面条掉下来，小心翼翼地端到在中嘴边。在中却微微把头往后仰了仰。

“坨了。”
“……什么？”
“太烫了，你吹凉了再给我吃。”

真的是撒娇！！！他真的是在要我喂他吃！！！
允浩震惊地看着靠在自己手臂上的那个黑色脑袋。
在中依然乖乖地靠着他，似乎就在等他把勺子递过来。
允浩“呼呼”地吹了几下勺子里的面条，再次递到在中嘴边，在中立刻乖巧地张开了他那张漂亮的小嘴。
连那被吸进在中嘴里的面条，允浩都觉得无比羡慕。他真的是病得不轻。
看着在中像小松鼠一样鼓着腮帮子咀嚼的样子，允浩觉得可爱得要命，眼睛都直了。
在中把面条咽下去，看向允浩。怎么说呢，允浩现在的心情，就像是一只正在给雏鸟喂食的鸟爸爸。

“好吃吗？”

也许连发出这声音的本人都会感到惊讶——听到允浩那无比温柔的嗓音，在中微微弯起了眼角。

到此为止，他已经忍得够久了。
允浩终于将裹在被子里的在中一把拉进怀里，急不可耐地咬住了他的嘴唇。
温热的舌头长驱直入，在灼热的口腔内急切地扫荡着。
在中还在被窝里不安分地扭动着身体，允浩的手已经顺势扯下了他的被子。

“喂，喂……喂，郑允浩……你先放开……”
“你稍微安分点。”
“你才应该安分点吧！我的腰……”

“还在痛呢”——这后半句话还没来得及说出口，允浩的唇已经重重地吮吸住了在中的脖颈。
看着允浩那急不可耐的神情，在中最终只能无奈地叹了口气，顺从地将缓缓滑落的被子彻底褪下。

真是的，怕了这只狼崽子，连撒个娇都不敢了。

   

去学校上课显然是勉强了。
在中艰难地拿起手机，给班主任打了个电话，以感冒为由请了假后，手臂一软，再次瘫倒在床上。
身旁是睡得不省人事的郑允浩。
刚理了理乱蓬蓬的头发正准备起身，允浩的手突然一把抓住了在中的胳膊。

“怎么了……”
“去……哪儿……”
“去洗手间……”

在中艰难地撑起身体，摇摇晃晃地走进了洗手间。
简单洗漱完毕，擦干脸上的水渍走出来时，允浩不知何时已经醒了，正坐在床沿上呆呆地看着他。
听到在中随口问了句“醒了？”，允浩点了点头，也走进了洗手间。
在中一边擦着头发一边打开衣柜门。看着衣柜镜子里映出的自己的身体，嗯。必须得遮起来，严严实实的。
看着满身红痕的身体，在中皱起眉头翻出了一件高领毛衣。
正悉悉索索地套着衣服，允浩就出来了。
“不穿明明更好看。”听着允浩这句欠揍的话，在中毫不客气地一巴掌拍在了他光裸的后背上。
便宜谁呢。
在中撇着嘴，盯着允浩背上那清晰可见的巴掌印。
允浩似乎认真思考了许久，转过身来。

“喂，去我家吧。”
“……啊？”
“你还没去过我家吧？”

面对允浩的提议，在中盯着他看了好一会儿。“窝在这小破地方能干嘛，”允浩嘟囔着，捡起衬衫穿上。

“去你家又能干嘛。”
“昌珉……啊，有的。别人给刻的DVD。还有PS游戏机。”

其实抛开这些理由，他只是单纯地想把在中带回自己家。
除了俊秀和昌珉，那个家还从来没有外人踏足过。无论在外面跟哪个女人厮混，他也从没把女人带回过家。
对允浩来说，“家”是一个特别的地方。
如果能把在中带回那个空荡冷清的家里，似乎就会流淌出温暖的气息。

已经穿好外套的允浩看着正在扣大衣扣子的在中。
听着允浩催促的一句“走吧”，在中一边扣着扣子一边看了他一眼。
在允浩迫不及待的催促下，在中走出了家门。
一呼气就能看见白雾的天气了，不知不觉已经到了十二月。
正锁着门，伴随着“咔哒”一声，隔壁的门悄悄打开了一条缝。
邻居家那个读初中的小女孩正直勾勾地盯着在中。

“……呃……那个……熙……熙秀……？”
“我叫熙珍。”

“啊。”在中简短地应了一声继续锁门，但熙珍似乎又把目光死死盯在了允浩身上。
“看什么看。”允浩一如既往地冷言冷语。
在中拔出钥匙揣进大衣口袋，正探着脑袋的熙珍突然小声喊了一句：“哥哥——”

“嗯？怎么了？”

在中转过头看着熙珍。熙珍眨了眨眼，开口道：

“我哥哥说，做爱的话麻烦去汽车旅馆。这里的隔音效果实在太差了……”

熙珍的话让在中瞬间惊呆了。允浩倒是厚颜无耻地嘀咕了一句：“小丫头片子，真是什么话都敢说。”
在中羞得满脸通红，正想飞速逃离现场，熙珍又补充了一句：

“啊……还有，在洗手间的时候请尽量克制一下。声音听得实在太清楚了……”

熙珍的话还没说完，门里突然伸出一只手死死捂住了她的嘴，一把将她拖进去并关上了门。（估计是那位传说中的哥哥。）
在中用冰凉的手使劲搓了搓红得快要滴血的脸，而允浩只是满不在乎地把手插进口袋，径直走下了楼梯。

丢死人了，这地方真没法待了。

   

听到允浩说饿，两人在回家的路上顺便去买了点菜。
大包小包地拎着东西来到了允浩家。
与自己住的地方截然不同的大楼，让在中忍不住瞪大了眼睛。
一走进门，宽敞整洁的内部映入眼帘。
电梯也比自家那个宽敞多了。
果然，有钱人就是有钱人。

电梯很快在5楼停下，来到门牌号写着505的门前，允浩输入了密码。
1226。熟悉的数字让在中眼珠一转。似乎看穿了在中心思的允浩推开门，随口解释道：

“你跟我手机号码的尾数。”

啊，想起来了，自己和允浩的手机尾号是一样的。
在中点了点头，走进了屋里。对于一个独居的高中生来说，这房子未免也太宽敞太干净了点。
郑允浩绝不像是会自己打扫卫生的类型。
虽然他刚才大言不惭地吹嘘自己家有多温暖，但实际上屋子里显得空荡荡的。
怎么说呢，感觉根本不像有人居住的房子。
在中打量着客厅，跟着允浩走进了卧室。
比起客厅，卧室倒还好些。也许是因为允浩经常待在这里，房间里充满了属于允浩的气息。

“家里谁打扫啊？”
“阿姨一周来一次。打扫卫生，洗衣服。”
“……饭呢？”
“我不在家吃饭。”

“一个人吃多没意思啊。”允浩的这句话让在中深以为然地点了点头。
毕竟没有人比他更能体会这种感觉了。

在中大展身手，用华丽的厨艺填饱了允浩的肚子，然后两人便沉浸在游戏里打了两三个小时。
本以为自己已经够头脑简单了，没想到沉迷游戏的郑允浩比他更单纯。
就这样打完游戏，又瘫在沙发上毫无意义地看了会儿电视，舒舒服服地睡了一觉起来后，晚上两人开始看DVD。
两人裹着同一条毯子并排坐在沙发上，看着喜剧电影傻乐。
都不知道多久没有享受过这样惬意放松的时光了。

在中感到一阵倦意，舒服地靠在沙发上。
看着在中困得眼睛一张一合，允浩放下手中的啤酒罐，转头看向他。

“困了？”
“……有点……”
“在这儿睡吧？”

面对允浩的提议，在中点了点头，揉了揉惺忪的睡眼。
电影的结局还挺让人好奇的，害得他想睡又舍不得睡。
最后，困得直点头的在中被允浩硬拽进房间，两人并排躺下，盖上了被子。
允浩静静地注视着在中安稳地闭上双眼即将入睡的模样，就在这时，床头柜上的手机亮了起来。
生怕吵醒在中，允浩连来电显示都没看就直接接通了电话。

“喂。”
> .................
“喂。”

正当他以为是恶作剧电话准备挂断时，“是我”，一个女人低沉阴郁的声音传进了耳朵。
允浩按下按键确认了一下屏幕上的名字。
看到“陈丹菲”三个字，允浩再次把手机放回耳边。

“嗯，干嘛。”
> ……允浩啊……
“嗯。”
> ……我……我……我好痛苦……

她似乎喝醉了。声音断断续续的，还伴随着刺耳的杂音。
允浩皱起眉头，担心吵醒在中，便用余光瞥了他一眼。

> 现在……我现在……想死……
“……喂。你发什么……”
> ……我想死……我必须得死，允浩啊……
“.......”
> 如果我死了……你会……有点伤心吗……？

觉得大概不会伤心，所以他没有回答。
允浩默默地听着丹菲的哭诉，最终叹了口气。

“在哪儿。我现在过去。”

听到丹菲说在汉江，允浩挂断电话，翻身下床。
刚准备起身，突然，在中的手一把抓住了允浩的胳膊。

“啊，吓我一跳！！”
“把我哄睡了，你这是要背着我去见女人？”
“……阿西……吓死我了。不是你想的那样。我马上就回来。那丫头正在那儿发神经，说自己要死要活的。”
“......”
“我去推她一把，让她死个痛快，我这心里也能舒坦点。”

总之，又是那种该死的同情心作祟。
允浩随手套上厚重的毛衣和裤子。
不知何时已经坐起身的在中，双手托着下巴搁在膝盖上，直勾勾地盯着允浩穿衣服的样子。

“你先睡吧。我去去就回。”
“狗崽子。算了，别回来了。”
“这可是我家好吧？”

在中撇了撇嘴，重新躺回床上。
把被子一直拉到脖子根闭上眼睛，很快，允浩宽大的手掌便落在了在中的头上。

“我马上就回来。”

就是觉得不安。不是那种“不想你去见那个女人”的吃醋，而是隐隐觉得，不能让他走。
在中猛地从床上爬起来，冲向玄关。
正穿好鞋准备出门的允浩看着冲出来的在中。

“你去睡觉啊。怎么了……”
“我也要去。”
“……啊？”
“我也……我也要去。”
“喂，现在都几点了臭小子……外面冷，你赶紧睡觉。我马上就回来。”

“别走。”这句话怎么也说不出口，在中只能干张着嘴。
允浩转过身，揉了揉在中的头发，留下一句“马上回来”便推门出去了。
伴随着关门声和智能锁自动上锁的“滴哩哩”声，在中颓然地坐在了玄关地上。

会没事的。一定会没事的。
他一边喃喃自语，一边抱住双膝，将脸深深地埋了进去。

   

抵达汉江后，允浩环顾四周。仔细一看，有个女人正摇摇欲坠地靠坐在栏杆上。
允浩把下巴缩进拉到顶的羽绒服衣领里，慢慢走了过去，喝醉的丹菲抬起了头。

“啊？！真的是允浩啊……？”

看着那张傻笑的脸，允浩真想一巴掌拍在她脑门上。允浩把手揣进羽绒服口袋，冷冷地看着丹菲。

“不是说要死吗。怎么还活着？”
“为了见你呀……”
“发什么神经。不打算死的话我走了。”

听到允浩的话，丹菲定定地看着他。那副“干嘛要走”的表情让允浩不耐烦地开了口：

“大半夜的打什么电话发神经啊你。喝醉了就赶紧滚回家睡觉去。”
“切……我都说了……我没有家嘛……让我在你家住一晚……”
“不行。”

金在中还在家里呢，怎么可能让别的女人进去。
听到允浩斩钉截铁的拒绝，丹菲看了他好一会儿，突然伸手指着他。

“啊哈！原来有他啊，他！那个男生！”
“.........”
“因为他……因为他……”

她的声音似乎在发抖。允浩居高临下地看了丹菲许久，抬起了头。
好冷。在中大概还在等他。

“没话说了我走了。”

允浩话音刚落，丹菲再次抬起头。
允浩在口袋里摸索了一下，掏出两万韩元。他慢慢走到丹菲面前，把钱塞进了她手里。

“打车回去吧。”

允浩毫无留恋地转过身，朝自己的摩托车走去。
看着他的背影，丹菲死死捏紧了手里的钱。
她步伐缓慢却又急促地走到允浩身后。
你知道我为什么叫你来吗？
我一个人不行的。一个人死的话，到了那里该有多孤单啊。

侧腹突然传来一阵灼热的感觉。允浩缓缓转过身。
满手是血的丹菲正满脸恐惧地看着允浩。
她浑身发抖，一步步往后退，最终跌坐在地上。
允浩伸手摸向那灼热的侧腹，那里插着什么东西。
猛地拔出来一看。是一把菜刀。跟金在中今天做饭时用的那把很像。
尖锐的刺痛感开始慢慢蔓延。似乎还带着诡异的灼热。
允浩弯下腰，死死捂住伤口。

“你是……你是个坏……你……”

丹菲在嘀咕些什么，但他已经听不清了。
允浩摇了摇头，靠着摩托车滑坐在地上。
虽然打架打得多，对一般的疼痛早就习以为常，但这种剧烈的刺痛还是第一次体验。
不仅如此，这也是他第一次看到自己流这么多血，估计他那芝麻点大的胆子也被吓得不轻。

“允……允浩啊，允浩啊……”

丹菲满脸惊恐地挪到允浩身边，用力摇晃着他的身体。
伴随而来的剧痛让允浩皱紧了眉头，最终无力地瘫倒在地。
那声“允浩啊”变得愈发急促。
脑海中突然浮现出在中说着要跟来时那张清秀的脸庞。
幸好没带他来。

允浩闭上了眼睛。只是觉得困了。想稍微睡一会儿。
虽然能感觉到身体在被摇晃，还有人在哭喊着他的名字，但他已经无暇顾及了。
反正也不是金在中的碰触，也不是金在中的声音。
闭上眼睛，在一片漆黑的视野中，似乎看到了金在中的脸，让他感到无比安心。他就这样，失去了意识。

   

是怎么凭着本能跑到医院的，他已经记不清了。
总算冲到导诊台前，在中大口大口地喘着粗气，嘴里只是不断重复着允浩的名字。
看着他一直念叨着“允浩，允浩”，护士们似乎也有些慌了神。
在中努力睁开哭得模糊的双眼，艰难地看着护士，大吼了一声：“郑允浩！”
护士急忙查阅电脑，说了句“206病房”，在中立刻发疯似的朝楼梯跑去。
慌慌张张地跑上楼，一眼就看到坐在走廊里的金俊秀。

“金俊秀！！”

听到有人喊自己，俊秀回过头。
其实通知在中的人正是俊秀。

“金在中……你……你就穿成这样跑来了……？”

俊秀看着在中。光着脚踩着一双大拖鞋，连外套都没穿，只穿了一件稍长的短袖T恤和长及膝盖的短裤。（他当时身上还穿着允浩的衣服，一急之下根本顾不上换。）
他大概是在玄关直接晕睡过去了。醒来时已经是早晨，回到房间查看自己的手机，发现有好几个未接来电。
大部分是陌生号码，其中几个是金俊秀打来的，于是他回拨了过去。
「允浩住院了！在善母医院」

听到俊秀的话，在中连衣服都顾不上穿好，就这样一路狂奔到了医院。
好不容易喘匀了气，在中只是木然地重复着同样的话：“允浩呢。”
俊秀指了指写着“206，郑允浩”的病房门。
在中双手颤抖着握住门把手，正要推门——

“啊，西八！！！疼死了！！！！！！！”
“请您小声点！”
“西八！！！是不是针扎偏了？！这他妈也太疼了！！”

听到允浩那中气十足的大嗓门，在中猛地推开了门。
在他的预想中，允浩应该戴着厚重的氧气罩，躺在滴滴作响的仪器旁，面色苍白地昏睡着。
然而现实却是——他正顶着一张无比精神的脸，坐在床沿上冲着护士大呼小叫。
在中张口结舌地盯着允浩，允浩也注意到了他。

“哦，金在中你来……了？你就穿成这样来的？不冷吗？”

护士似乎已经打完了针，一边嘟囔着一边走出了病房。
在中顿时感到一阵虚脱，顺着门框软绵绵地滑坐在地上。
站在身后的俊秀看着他，事后诸葛亮般地开始解释：

“那……那个，我是想说……伤得没那么重，让你慢慢来的。结果你直接就把电话给挂了……”
“.............”
“虽然是被刀捅了，但万幸没有伤到内脏，只是血流得有点多……”

俊秀这才向在中说明了情况。
允浩捂着隐隐作痛的肚子走到在中面前，蹲下身子看着他。

“金……金在中。你的脸……好白，没事吧？”

你还有脸问我有没有事？我还以为你要死了，你这狗崽子。我真的以为你要死了。
紧绷的神经一旦放松，眼泪便如决堤般汹涌而出。在中浑身颤抖着开始大哭，允浩被吓了一跳，连忙抓住他的肩膀。

“呜……呜哇啊啊！！！狗崽子！！！！”
“……这、这能怪我吗！！！！！！！！”
“所以我才说我也要一起去的嘛，你这个王八蛋！！！呜啊啊……”
“不是，那个……其实也没伤得多重……也不用住太久的院……”
“那个疯女人在哪儿。”

允浩还在拼命解释，在中却突然转移了话题。
看着在中沉着脸杀气腾腾地问“那女人在哪儿”，允浩立刻乖乖闭上了嘴。

“那个臭婊子到底在哪儿！！！！！！！！！！”

不说？我自己去找。
在中气得浑身发抖，站起身就要往病房外冲，允浩连忙一把拉住他。
在中用力甩开他的手，大吼道：“你居然还护着她？！”允浩无奈地解释：

“在接受精神科治疗。”
“..........”
“现在正在接受精神科治疗。”
“..........”
“……她母亲好像也被捅了。跟我不一样，她母亲伤得似乎有点重。”

看来是精神状态极度不稳定的丹菲在一时冲动下做出的疯狂举动。
据说捅了允浩之后，看到允浩失去意识，丹菲自己哭着叫了救护车。
被问到是怎么受的伤时，她交出刀，一遍遍念叨着“是我捅的，是我捅的”，然后就晕了过去。
在中难以置信地看着允浩。

“觉得她可怜？”
“……啊？”
“因为觉得她可怜，所以你现在是这副态度？”
“……不是，倒也不是那个意思。不过你……大冬天的干嘛穿成这样跑过来。”

允浩咂了咂嘴，从衣架上取下自己的外套，披在在中肩上。
“拿走。”在中一把推开允浩的手，死死地盯着地面。
狗崽子，虽然知道你受上帝眷顾，但真没想到会发生这种让人哭笑不得的事。
“医生说没受什么重伤。”看着允浩笑得一脸欠揍的模样，在中最终还是没忍住，一拳挥在了他的脸上。

太好了。真是太好了。

   

虽然嘴上骂着“闭嘴”，但在听到允浩说想吃橘子后，在中最终还是买了一整兜橘子。
在中一边踢沓着步子朝医院走，一边嘴里不停地骂骂咧咧。
本来只说住几天院就行了，但医生担心可能有潜在的内脏损伤，建议多观察几天做个全面检查。听到这话，允浩自然也爆出了一连串的国骂。

「不是，西八。你们这是什么破医院啊？护士打针扎偏，医生连住院时间都能搞错。哇靠，我都说我好好的了，还住什么院啊！住个鬼的院！还有，凭什么探病的人晚上八点以后就不让进了？西八，我媳妇打工要到凌晨一点多才下班，你这八点结束探病时间，以后不就只有没排班的时候才能来了吗！！！真是见鬼了。吃喝拉撒睡哪样不正常了，内脏损伤个屁啊！你们该不会是为了多坑点医药费在这儿玩套路吧？！」

结果就是，他被赶出了医生的办公室。
听到这件事，在中狠狠地嘲笑了他一番，结果允浩闹别扭了。
发短信不回，打电话不接。这A型血的家伙，心眼真是小得要命。
今天干脆就撒个娇哄哄他好了。听说在医院待久了容易得抑郁症，万一郑允浩真得了抑郁症跑去自杀那可就糟了。
在中一边开合着翻盖手机，一边走进了电梯。
从二楼重症监护室转到五楼普通病房后，允浩的单人病房比之前大了一些。
在中毫无防备地推开允浩病房的门。床上的人正背对着门躺着，奇怪的是，床头柜上竟然堆满了水果和花篮。
在中瞪大了眼睛，打量着那些水果和鲜花。

“喂，你这哪儿来的这些东西……？”

见自己来了对方还是纹丝不动，在中随手把那兜橘子扔了过去，看着花篮上的字眼。
哥哥快点好起来哦，哥哥痛的话我也会心痛的……真够恶心的。
在中咂了咂嘴，看向病床。
看都不看我一眼？本想发火大吼一通，但一想到今天打算好好哄哄他，在中硬生生地忍住了。
他伸手戳了戳依然一动不动的“郑允浩”的后背。见对方动了一下，在中便把下巴搁在他的肩膀上，故意让牙齿上下打架发出声音。

“干嘛呀……别的死丫头送水果你就收，明明有我呢。”
“............”
“不理我吗？还在生气？我可是买橘子来了哦？”
“............”
“要我给你剥吗？”

在中坐在床沿上，撕开网兜。
一边用余光瞥着那宽阔的背影，一边熟练地剥开橘子皮，把果肉弄得干干净净。

“啊——”
“............”
“允浩啊……”

面对自己的撒娇，对方依然毫无反应。睡着了？在中探着脑袋往“允浩”那边凑了凑。
突然，在中的胳膊被一把抓住。他吓了一跳正要往后退，但坐起身来的人，却根本不是允浩。

“干……干什么……”
“你到底是谁啊。”
“……你、你又是谁啊……？”

听到在中的反问，那个男人露出了比他更惊讶的表情，盯着在中反问道：“你又是干嘛的？”
不认识。是个完全不认识的人。但可以肯定的是，绝对不是郑允浩。
在中皱着眉头抽回自己的手臂。

“搞什么。之前住这个病房的人去哪儿了？”
“听说今天出院了啊？”

“啊？”在中声音猛地劈了叉。就在这时，他的手机响了。
掏出手机一看，屏幕上正闪烁着“郑允浩”三个字。

“喂，你……”
> 在哪儿呢？不在家好好待着又跑哪儿去鬼混了，西八。你老公都出院了。
“……你怎么……你现在在哪儿？”
> 你家门口。一出院就火急火燎地跑过来了，结果你居然不在？你在哪儿啊。
“在医院啊，你个蠢货！！！要出院好歹说一声啊！！！！”
> ……哎哟吓死老子了！！你鬼叫什么！！蠢货？！喂！！我可是想给你个Surprise Event（惊喜活动）好吗！！
“少在那儿装逼了！！！！不声不响地出院算哪门子的惊喜啊？！”
> ……阿西，真他妈的！！！你在医院门口等着！！我去接你！！！
“不用了！！！”

在中气呼呼地挂断电话，一把将手机摔在旁边。
根本不是闹别扭，而是装作闹别扭，这该死的混蛋！！！
在中气得一把捏碎了手里剥好的橘子，橘子汁顺着指缝滴滴答答地落在地板上。
一直呆呆地看着在中的男人突然“扑哧”一声，捂着肚子哈哈大笑起来。

“……笑什么笑。很好笑吗？”
“噗哈哈哈哈！！不是，喂，你刚才那撒娇的功夫简直绝了啊？但这骂起人来……也很要命啊，你……”
“闭嘴。撒娇只是生存手段罢了。”

在中把捏碎的橘子扔进垃圾桶，正愁不知道把手往哪儿擦，顺手抓起病床的床单擦了擦手，这举动把那男人吓了一跳。

“卧槽！！你往哪儿擦呢！”
“……我走了。拜拜。祝你早日康复。”

在中尴尬地打了个招呼，正准备快步逃离病房，坐在后面的家伙突然大喊了一声：“我叫朴有天！”
在中根本没理他，“砰”的一声关上了门。

太丢人了，简直丢死人了。
在中一边用手给发烫的脸颊扇风，一边急匆匆地往楼下走去。


看着紧闭的病房门，有天捡起了掉在地上的在中的手机。
看着屏幕上还在闪烁的“郑允浩”的名字，忍不住轻笑出声。

“撒娇的时候还挺可爱的。”

仔细回想一下，长得好像也挺漂亮的。
有天看着被丢在一旁的橘子网兜，笑着摇了摇头。
连是不是自己朋友都没认出来，这迷糊劲儿挺有意思的。前一秒还在那儿千娇百媚地撒娇，下一秒就无缝切换成满嘴的污言秽语，这种亦男亦女的反差感意外地很有魅力。
「金在中你在哪里」

很快收到了一条短信，有天点开看了一眼。
虽然因为打错字有些难认，但这家伙的名字好像叫“金在中”。

“在中，在中。在中啊。”

把这个莫名觉得亲切的名字在嘴里念叨了两遍，有天拿起手机，按下自己的号码拨了过去。
看到放在储物柜上的自己的手机亮了起来后，他又将在中的手机妥帖地放回了原处。

金在中。希望我们以后能经常见面。

Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
27.

在中刚回到家，允浩就冲着他龇牙咧嘴地抱怨快要冻死了。
“你还有理了是吧！！！”
“西八！！！冷死我了……”
“……”
在中撇了撇嘴，推开门，先把在外面足足站了三十分钟、冻得浑身冰凉的允浩推进了屋里。
感受到屋内的暖意，允浩一屁股瘫坐在玄关地上，直勾勾地盯着正脱鞋进门的在中。
“你不觉得惊喜吗？我可是故意没告诉你我出院的事。”
“简直太‘惊喜’了。”
岂止是惊喜，简直令人惊悚。在中平时连对允浩都很少撒娇，今天居然对着一个不知从哪儿冒出来的奇葩好一通软语温存。
还有那个混蛋，他既然不是郑允浩，就该赶紧弹起来说一句“我不是允浩”啊，干嘛闭着嘴一声不吭地看他像个傻子一样唱独角戏？
越想越觉得丢人，在中懊恼地摇了摇头，转身走向厨房。
想起允浩总是抱怨医院的饭菜难吃，他打算做点吃的，便打开了电饭煲。
正想着要不要做个泡菜炒饭，刚拿出平底锅倒上油，允浩就从身后环住了他纤细的腰。
“干嘛呢。”
“做饭。你肯定还没吃吧。”
“嗯。”
“给你做泡菜炒饭，你不是喜欢吃那个嘛。”
在中一边在水槽里洗手一边说道，允浩的嘴唇顺势贴上了他的后颈。
在中斜眼瞥了一下正拿鼻子在他脖子上蹭来蹭去的允浩，甩了甩手上的水。

“干嘛像狗崽子一样闻来闻去的。”
“因为喜欢。”
“……”
“喜欢你身上的味道。”
这家伙是在医院里进修了什么肉麻情话的秘籍吗？这么说起来，负责允浩的那个医生好像确实也有点油腻。
在中正暗自琢磨着，刚刚还在蹭他鼻尖的允浩，突然伸出舌头，沿着他的脖颈一路舔了上来。
“别舔。真当自己是狗啊，发什么疯。”
“什么狗崽子狗崽子的，叫‘小狗狗’多好听。”
“……”
小狗狗和狗崽子有什么区别吗。
在中擦干手上的水分，看了一眼在自己身旁晃荡的允浩那头惹眼的浅色头发。
他抬起手拽了拽那头短发，允浩顺势抬起头。
脸颊传来被轻咬的触感，在中微微皱了皱眉，开口道：
“把头发，染回黑色吧。”
“……为什么。”
“感觉你黑发的样子会很好看。”
对于在中的提议，允浩没有任何回应。也不知道是愿意还是不愿意。
他用覆上来的嘴唇代替了回答，这下子，在中彻底放弃了做饭的念头。
允浩急不可耐地吞噬着在中的嘴唇，将他一步步向后逼退，没走几步，在中的腿就撞到了床沿，膝盖一软跌坐下去。
允浩顺势将他压倒在床上，一边脱掉自己的衣服，一边将嘴唇埋进在中的脖颈。
看着允浩几乎是撕扯般地拽下衣服，在中轻轻叹了口气。
看来今天的兼职是去不成了。
好歹得给老板打个电话请个假，在中伸手轻轻推了推允浩。

“喂，等一下。”
“……啊，干嘛！”
大概是憋得太急了，允浩的脸涨得通红。
在中“噗”地笑出声来，允浩惩罚似的咬了一口他的耳朵。
“嘶……疼，你这混蛋。我得先给老板打个电话。”
“为什么！怎么了！”
“跟他说我去不了了。”
这对允浩来说显然也是个好消息，他痛快地答应下来，翻身坐在了在中旁边。
在中坐起身，在掉落一地的衣服里翻找起来。
怎么翻都找不到手机，他干脆把衣服倒提起来用力抖了抖。
看着在中找不着手机而有些慌乱的样子，允浩从背后搂住他的腰，将嘴唇贴在他的背上。
“快点。找不到就等会儿再打。”
“等会儿打还有什么用，现在就得说去不了啊。”
“哎呀，没你他那店还不开了？”
“既然是我答应要做的工作，我就得负责到底啊！啊，烦死了！你先放开我一下。”
在中挣开允浩的手臂，滑下床在地板上摸索起来。
以为掉在床底下了，他甚至趴在地上把床底也翻了个底朝天，却依然不见手机的踪影。
在中单手叉腰，烦躁地抓了抓头发。

“……啊，你倒是快点……”
“闭嘴。你再催一句，今天就别做了。”

在中的一句话成功让允浩闭了嘴。他嘴里嘟囔着“都两周没做了，怎么这样那样”的，满脸不高兴。
在中无视了在一旁碎碎念的允浩，又跑到厨房去找，甚至连买菜带回来的超市塑料袋都翻了一遍。
哪儿都找不到，在中烦躁地看向允浩。

“用你的手机给我打个电话。”
听到在中的话，允浩拨通了号码。在中则心烦意乱地咬着手指，努力回想自己最后一次用手机是在哪里。
> 喂。
“呃……喂。”
> 喂？
“不是……你那儿……”
“喂，给我。”

在中从允浩手里夺过手机，贴到耳边。
“那个，我是手机的主人。”
> 噢，在中啊！

听到对方如此熟络地叫自己的名字，在中忍不住挑起了眉毛。
在中？谁啊？
苦思冥想了半天，在中脑海中突然闪过那个坐在允浩病房里的奇葩。
他分明记得自己在这个病房里接了允浩的电话，然后一气之下把手机砸向了墙壁……
“……啊，你是在病房……”
> 嗯，我是有天。
“我的手机在你那儿吗。”
> 嗯，现在在我手里。
“不好意思，麻烦你先帮我保管一下，我之后去拿。”
> 白拿？
“……什么？”
> 你就打算这么白白拿走？
有天的话让在中露出了茫然的表情。
一旁的允浩凑过来问“怎么，他不给吗？”，在中摆摆手示意他先别出声，又对着电话问道：
“你的意思是不打算还给我了？”
> 意思就是不能白白还给你嘛——
“……”
> 而且我现在出院了，不在医院。我今天是因为盲肠炎才住了一天院的。
“……行了。说个地址吧。我去找你。”
> 都说了不能白拿嘛~？
这奇葩到底是不是神经病啊？
在中皱着眉头看了看手机，允浩见状，一把将自己的手机抢了回去。

“喂。把金在中的手机交出来。”
> ……谁啊？啊，郑允浩？
“什么情况。你认识我？”
> 来电显示上有名字。写着郑允浩。
“……少废话，把金在中的手机送过来。”
> 是在中的手机，关你什么事？
在中~？装什么熟人。
允浩不屑地撇了撇嘴，对着电话那头的有天说道：
“不想给就留着自己用吧，疯子。”
说完便直接挂断了电话。在中一脸错愕地看着允浩。

“喂，你怎么能就这么挂了！！”
“啊，再给你买一个不就行了。跟这种死活不给的无赖废什么话，西八。”
“我什么时候跟他废话了！”
“算了别管了。一个破手机能值几个钱……别管了。”

他最讨厌的就是这家伙这种态度。以为自己有多了不起，仿佛有钱就能解决一切的这种傲慢。
他知道允浩并没有恶意。不是为了拿他家境贫寒来嘲笑他，也不是故意要在自己面前炫富，这些他都懂。
但觉得烦躁就是烦躁，讨厌就是讨厌。
在中死死咬住下唇，瞪着允浩。

“不用你买。”
“我给你买。”
“不用了，我不需要。”
“……喂，你怎么又……”
“除了那个手机，我什么都不要。”
这又是犯什么倔啊。
允浩看着在中。在中只是默默地咬着嘴唇，好半天才含混不清地嘀咕了一句。
“……那是你第一次买给我的东西。对我来说很重要。”
“……”
“就算是不值钱的破手机，对我也很重要。所以我一定要拿回来。”

在中的话让允浩瞬间哑口无言。
啊，真是要命。他最怕的就是吵着吵着，金在中突然变得可爱得要命的瞬间。不，与其说怕，不如说是完全不知道该拿他怎么办才好。
平时牙尖嘴利、绝不轻易妥协的金在中，极少数情况下，会因为一些微不足道的小事——仅仅因为那件事与自己有关，而赋予它深刻的意义。
这模样——简直让人感动得一塌糊涂。
允浩的手指不自在地蜷缩了一下，深深地看了在中一眼。
他看了看手里握着的自己的手机，然后轻轻放在了在中的手心上。
“我不需要……”
“先用这个跟那个混蛋联系。”
“……”
“他要是敢耍什么花招，立刻告诉我。那狗崽子要是敢要钱，或者指使你干什么，马上跟我说。听见没？”
“……知道了。”
“去拿手机的时候跟我一起去。别一个人去。”

见在中乖乖点头，允浩这才重新在床沿上坐下。
在中盯着手里的手机看了半晌，把它搁在床头，然后重新坐回允浩身边。
他小心翼翼地观察着允浩的脸色，直到允浩挑眉问了句“怎么了”，在中的眼角才再次弯了起来。
“刚刚没做完的事，不继续了吗？”


   
By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
By. Stellays 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

28.

「圣诞快乐~ 我现在正要去喝酒。你收到圣诞老人的礼物了吗？」

神经病。
在中低声嘟囔了一句，合上允浩的手机塞进口袋里。
这个叫有天的家伙，打电话过去他倒是接，但只要一听到“把手机还我”，他就会立马挂断；再打，再挂。
这也就罢了，他还恬不知耻地用在中的手机，频繁地往允浩的手机上发一些无聊的短信，比如“我今天干嘛干嘛了，你在干嘛呀？”、“今天天气真好”之类鸡毛蒜皮的废话。
看来想顺顺利利拿回手机是不可能了。

在中一边咬着嘴唇一边擦着桌子，伴随着门铃声，酒吧的门被推开了。
进来的是五六个客人，在中习惯性地低头弯腰问好，却听见——

“噢，在中啊！！！！！！！！！”

听到有人大声叫自己的名字，在中抬起头。
正觉得这人眼熟，定睛一看，原来是有天。

“你在这儿打工？”
“……你，怎么……”
“有天啊，你认识的小孩？”
“算是吧。你们先坐——我跟他说两句话——”

在中皱起眉头，转身走到吧台前准备调酒。
趁着老板去给其他客人点单的空档，有天一屁股坐在了在中对面的吧台椅上。

“你这个年纪可以在这种地方打工吗？长得真显小——我还以为你是高中生呢。”
“那你呢。你又是能来这种地方的年纪吗？”
“那当然——二十二岁的话，偶尔为了转换心情来这种高级酒吧喝一杯，很正常吧？”

二十二岁？你才是真的显小好吗。
有天居然比自己大，这倒让在中有些意外。不仅行事作风和说话语气都幼稚得要命，那张脸本身也充满稚气，所以在中一直以为有天也是个高中生。
在中往玻璃杯里倒着白兰地准备调酒，有天则笑眯眯地盯着他看。

“你是高中生没错吧？在这种地方打工没关系吗？”
“少管闲事。喂，赶紧把我的手机还给我。”
“就算往大了猜——你最多也就十九岁……那也比我小三岁呢。你怎么不对我说敬语？叫声哥哥听听——叫哥！”
“闭嘴。把我的手机交出来。”

听着在中烦躁的语气，有天反而咧嘴笑得更欢了：“发脾气的样子也挺漂亮的嘛。”
在中彻底放弃了和有天沟通的念头，专心致志地把水果片插在调好的鸡尾酒杯沿上。

“哇，手艺不错嘛。干了很久了？”
“……”
“你到底几岁啊？高三的话打工有点勉强……高二？”
“……”
“总不会是初中生吧？”
“……”
“哇，这小子把我的话当耳旁风啊……”
“你一个大男人怎么这么碎嘴。吵死了，去那边呆着去。”

看着在中皱着眉头毫不客气地下逐客令，有天不仅没生气，反而笑得更灿烂了。
“终于跟我说话了。”看着有天那张笑得阳光灿烂的脸，在中眉头皱得更紧了，他一把解下系在腰间的黑色围裙。

“老板，我先下班了。”

刚从有天那一桌点完单回来的老板听到在中的话，笑着点了点头。
“噢，行。今天可是圣诞节，早点回去吧。”
“好的，老板也圣诞快乐。”
“嗯。圣诞快乐——”

在中甩掉手上的水珠，走进更衣室换衣服。趁着这功夫，有天看向正在水槽边洗杯子的老板。

“老板！他到底几岁啊？”
“嗯？谁？”
“在中啊。他是高中生吧？”
“……”
“高二？还是高三？”

老板用一种心虚的表情直愣愣地看了有天一会儿，才极小声地嘀咕了一句“高二”，有天一听，再次笑出了声。
比我小整整四岁的臭小子，居然敢对我不用敬语，还敢冲我大呼小叫的。
有天正兀自闷笑着，在中已经换好衣服准备离开了。
尽管有天在后面喊了一声“在中啊”，在中却只对老板点了点头，头也不回地走出了酒吧。
一出酒吧，察觉到有天一边喊着他的名字一边跟了出来，在中立刻加快脚步，飞快地跑下楼梯。
慌慌张张地冲到外面，天空中正飘落着洁白的雪花。

“金在中——”

听到有人喊自己的全名，在中转过头。
像是刚到不久，允浩从摩托车上跨下来，径直朝在中走去。

“干嘛。怎么这么早就下班了？”
“因为是圣诞节。”

之前还因为他在圣诞节不去约会反而来打工而闹脾气，一口一个“西八”地骂骂咧咧，这才过了没多久，气就全消了，还特意跑来接他。看到这样的允浩，在中忍不住笑了。
看到在中扑哧一声笑出来，不知何时已经走到他面前的允浩，解下自己脖子上的围巾，一圈一圈地缠在了在中的脖子上。
在中抱怨着“快勒死了”试图把下巴挣脱出来，允浩反而缠得更紧了。

“冷得要死，你把脖子全露在外面干嘛。”
“不冷。”
“你是想炫耀你脖子白吗。”

允浩把围巾在在中的脖子上严严实实地裹好，正低头认真地整理着流苏，在中突然伸出双手，捧住了允浩冰凉的脸颊。
允浩疑惑地抬起头问了一句“干嘛”，在中便轻柔地吻上了他的唇。
趁着允浩还呆愣地眨巴着眼睛没反应过来，在中已经退开身，不轻不重地拍了拍允浩冰凉的脸颊。

“走吧。”

在中刚松开捧着脸的手，允浩便一把揽住他的腰，低头狠狠地吻了回去。
手臂紧紧勒住那截细腰，舌头顺势滑入那自然微启的唇瓣之间。
唇舌火热地交缠在一起，仿佛连冬日的严寒都能被彻底融化。
在在中的口腔里肆虐了一番后，允浩才急促地退开。
被允浩拽着胳膊催促着“快走快走”的在中，忍不住回头瞥了一眼酒吧的楼梯。
看到有天正傻愣愣地站在那里注视着自己，在中立刻回过了头。

“干嘛这么急啊？”
“哎西，你明知故问是不是？”
“允浩啊。”
“是你先对我……啊西，回去再说，赶紧上车。急死了。老子现在十万火急。”
“去哪儿？”
“我家。”

对于在中“干嘛要去你家”的提问，允浩用一种“你装什么傻”的眼神看了他一眼。

“当然是去收我的圣诞礼物啊。”
“你该不会是想说‘我的礼物就是你’这种恶心巴拉的台词吧？”

被说中了。这可是俊秀教他的，说用这招绝对能一击致命。
那个该死的海豚音混蛋，真是一点正经事都不干。
允浩无视了在中“不会真是这句吧？”的质问，一把将他拉了过来。
被允浩半强迫地按在摩托车后座上，在中姿势有些别扭地坐好，再次看了一眼有天。
有天正带着一丝苦涩的笑意看着他，在中默默转过头，将脸埋进了允浩的背上。
伴随着允浩一句“抓紧了”的指令，在中伸出双臂环住他结实的腰身，摩托车随即如离弦之箭般冲了出去。

看着在雪地上留下一道车辙后消失在视线尽头的摩托车，有天呆呆地看着手里握着的自己的手机。

“唉，前几天发烧难受得都哭了……结果圣诞老人还是没给我送礼物啊。”

苦涩地笑了笑，有天转身走回酒吧，将手中的手机放在了吧台上。
面对老板“这是什么”的询问，有天只留下一句“请转交给在中”，便走出了酒吧，独自漫步在飘雪的街道上。
不知走了多久，有天在附近的一个公园前停下脚步，坐在了已经积了一层薄雪的秋千上。
他叼起一根烟，点燃后深深地吸了一口。

“真是的，只要是我一见钟情的人，事情总会变得这么棘手。”

有天正嘟嘟囔囔地弹着烟灰，原本安静的公园突然变得吵闹起来。
他抬起头看向公园入口，只见一个戴着帽子、裹着围巾、连手套都戴得严严实实的全副武装的少年，正急冲冲地跑进公园。
紧接着，一个像竹竿一样高瘦的男生也跟在后面磨磨蹭蹭地走了进来。

“哎西，俊秀哥！我好冷啊！咱们回家吧，行不行？”
“闭嘴，臭小子。今天可是我妈咪的生日。但是咱俩都没钱买礼物对吧？”
“所以我说允浩哥说借钱给我们的时候你就该收下啊！”
“那家伙借钱是要收利息的，绝对不行。好了，赶紧滚雪球吧。”
“啊……哎西，哥。就算这样，送个雪人当生日礼物也太离谱了吧。”
“……弄完了我请你吃杯面。”
“……要做多大的啊，哥。”

也不知道有什么好高兴的，两人一边滚着雪球一边笑得前仰后合，不过那笑声实在有些清奇。
听着那“呃吭吭吭”的独特笑声，有天也忍不住跟着笑了起来。
叫嚣着要比比谁滚的雪球更大的俊秀，推着一个大雪球，咕噜咕噜地一直滚到了有天的脚边才停下。
俊秀瞪大眼睛，直愣愣地看着有天。
看着他那沾满落雪的头发，有天突然生出一种想帮他拍掉雪花的冲动。
呆呆地看了有天一会儿，俊秀脱口而出：

“要一起玩吗？”
“……啊？”
“做雪人啊。这是要送给我妈妈的生日礼物。”
“……”
“你要是帮忙的话，我请你吃拉面。”

听到俊秀的话，有天笑了。当他准备徒手去抓雪的时候，蹲在地上的俊秀递过来一只手套。
有天有些别扭地将那只对他来说略显小巧的手套戴在手上，看着俊秀，露出了灿烂的笑容。

圣诞快乐。
在这个夜晚，有天和俊秀，都收到了彼此未曾预料到的礼物。


   
By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
By. Stellays 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

29.

几天后去酒吧上班时，老板把手机交给了在中，说是客人留给他的。
在中接过手机时，还以为是借着圣诞节的契机，有天终于良心发现改变主意了。
然而，绝非如此。

“呃吭吭.. 下一题！盐死掉的话会变成什么？！！！！”
“……盐……盐死掉的话……”
“正确答案是！！！！！！！！！！！”
“金俊秀，你这个疯子。给我适可而止吧。”
“竹盐（注：韩语中‘竹盐’的读音与‘死盐’相似）！！！！！！！！！！！！！！！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！”

在中做梦也没想到，朴有天居然会坐在自己面前，因为金俊秀那种烂到掉渣的谐音梗笑话而捧腹大笑。
这都已经是第几个了。光是听着就让人火大的俊秀式笑话，有天却听得津津有味，正用他那响亮的嗓门发出“哈哈哈哈”的爆笑。
一直咬着吸管的允浩终于忍无可忍地爆了粗口让他闭嘴，但俊秀却毫不在意。
相反，因为有了有天这个捧场王，他现在更是得意洋洋。

“好，下一题！！！”
“我让你闭嘴，臭小子。”
“干嘛呀——挺好玩的嘛。继续说，俊秀啊。”

简直是一对神经病。
在中嫌弃地咂了咂嘴，正喝着可乐，有天却转过头，冲着他咧嘴一笑。

“你也来猜猜看嘛，在中啊。”
“滚。你自己慢慢猜吧。”
“哥哥哥，快点。下一题！！！”
“你看，俊秀叫‘哥’叫得多甜，你怎么就……”

在中果断地打断了有天的话，猛地站起身，一把捏瘪了手里的可乐纸杯。
允浩也跟着站了起来。俊秀问他们要去哪儿，允浩皱着眉头，一把推开了俊秀的脑袋。

“你跟那个傻子好好练习你的相声去吧。”

   

回到家，连澡都洗完的允浩，静静地注视着坐在沙发上看电视的在中，然后走到他身边坐下。
原本正抱膝托腮看着电视的在中，斜眼瞥了一下允浩。

“朴有天和金俊秀是怎么认识的？”
“鬼知道。金俊秀叫我过去，结果那里已经坐着个男的了。我一开始还以为是金俊秀的朋友呢，谁能想到那是朴有天啊。”

中午允浩打电话叫他去麦当劳吃饭，在中毫无防备地走进去时，看到俊秀、允浩还有有天坐在一起，当时整个人都僵住了。
允浩和俊秀在一起他能理解，可有天是怎么回事？
当在中一脸错愕地盯着他们时，有天却举起手，笑眯眯地跟他打了个招呼：
‘又见面啦！’

“金俊秀那小子的多管闲事程度可不是一般人能比的，肯定是向朴有天施展了他那爱管闲事的特长，两人就这么交上朋友了呗。”

又或者反过来，是朴有天的爱管闲事招惹上了金俊秀也说不定。
在中摆出一副“随便吧，无所谓”的表情，将头靠在沙发背上。这时，放在茶几上允浩的手机响了。
允浩的视线依然停留在电视屏幕上，随手拿起手机瞥了一眼屏幕。
「老头子」
清晰地显示着的三个字让允浩瞬间皱起了眉头。

“喂。”
> 是我。
“什么风把您吹来了。”
> 没教养的臭小子。新年了连个问候都不跟爷爷说？你这混账东西。

啊，这么一说才想起来。因为跟在中混在一起过得太忘乎所以，不知不觉新年都已经到了。
允浩烦躁地抓了抓头发，皱起了眉头。正在看电视的在中转过头，用口型无声地问了一句“谁”，允浩摆摆手示意没事。

“对不起啊。”
> 长了张嘴倒是挺会说漂亮话。晚上回来吃饭。
“现在吗？”
> 对。
“……我现在有点……”
> 少废话，叫你来就来。

电话被干脆利落地挂断了。允浩低头看着黑掉的手机屏幕。
面对在中“谁啊”的询问，允浩捋了一把头发，生硬地回答道：“我爷爷。”

“爷爷就是爷爷呗。”
“怎么？叫你过去？”
“嗯。以前就算离家出走，每到1月1日我还是会回去看他的。谁让他老人家脾气那么暴躁呢。”
“啊啊。”
“但今年不是没去嘛。光顾着跟你这小子玩了。”

允浩伸出手，轻轻捏住在中的鼻尖晃了晃，在中嫌疼，一把拍开了他的手。

“必须去吗？”
“当然得去。不回去的话他得气得捂着后颈晕倒了。指不定还要骂我什么忘恩负义、天打雷劈的狗崽子之类的。”
允浩扭动着有些僵硬的身体伸了个懒腰，转了转肩膀。
见允浩准备出门，在中也关掉电视，穿上了外套。

一出门，冰冷的空气瞬间包裹了全身。
在中冷得打了个寒颤。刚走出公寓楼，允浩就看向他。

“你打车回去吧。我给你拦车。”
“不用了。离得又不是很远。”
“打车走。太冷了。”
“真不用。你赶紧打车去吧。在哪儿啊？你爷爷家。”
“不算远。”

在中执意拒绝了允浩要给他拦车的提议，摆摆手催促允浩赶紧出发，自己则转身朝家的方向走去。
允浩一直注视着在中的背影，直到他变成一个小小的黑点消失在视线里，这才搓了搓冻僵的双手，坐进了一辆出租车。

“去盘浦洞。”

因为距离不远，没过多久就到了。允浩走下车，看着眼前犹如宫殿般豪华的宅邸。
这种做派，绝对是用钱堆出来的铺张浪费。
允浩撇了撇嘴，按下门铃说了句“我是允浩”，巨大的铁门随即缓缓打开。
一进门，管家阿姨便迎了上来，一边说着“好久不见”一边握住他的手晃了晃。
允浩随口应付着点了点头，径直朝房间走去。

“会长，允浩少爷到了。”

伴随着爷爷一句威严的“进来”，门被推开了。在爷爷那间宽敞得像客厅一样的大房间里，允浩的父母也正端坐在那里。
允浩看了一眼父母，然后先向爷爷鞠躬行礼。

“你这丁点大的臭小子到底在忙些什么，连来看看爷爷的时间都没有？”
“现在不是来了嘛。”
“饭都有好好吃吗？看起来都瘦了。”
“吃得好着呢。在吃饭呢。我都饿了。”

看来对于允浩1号没有回家这件事，爷爷心里是非常介意的。
同样的话翻来覆去地念叨了好几遍，直到逼着允浩保证明年绝对不会再犯，爷爷这才终于肯移步去餐厅吃饭。
吃完饭，下人们端上了饭后水果。正喝着甜米露的爷爷突然开了口。

“你今年几岁了？”
“十九岁。”
“长成大孩子了啊。”
“是啊，还行吧……”

就在允浩端起面前的甜米露准备喝下去的瞬间，爷爷轻飘飘地落下了一道晴天霹雳。

“去美国吧。”
“噗————！！！！！！！！！！！！”

一口甜米露猛地喷了出去，饭粒不偏不倚，全都精准地喷在了坐在允浩对面的父亲脸上。
完全无视了正皱着眉头清理脸上饭粒的父亲，允浩胡乱抹了一把嘴巴，瞪大眼睛冲着爷爷大吼：

“去哪儿？！”
“美国。America。USA。”
“……认真的？”
“你看我像是一大把年纪了还跟孙子开玩笑的样子吗？”

允浩一脸错愕地看着爷爷。
出国留学这件事，虽然允浩的父母也经常挂在嘴边，但每次都因为允浩的强烈反对而不了了之。
然而，像今天这样，爷爷亲自开口劝说（或者说“命令”更为贴切）他去留学，还是破天荒头一回。

“……怎……怎么突然没头没脑地提这个……”
“什么叫没头没脑，臭小子。本来就打算在你上大学前把你送出去的。”
“……”
“先去那边读一年语言，熟悉一下英语，大学就在那边上。”

爷爷这么做的原因，他多少能猜到几分。
毫无疑问，肯定又是为了公司经营之类的事。

“我不去。”
“郑允浩。”
“我说了不去！”

允浩扯着嗓子大吼了一声，爷爷猛地站了起来。
眼看爷爷指着他大骂“这大逆不道的畜生竟然敢跟爷爷顶嘴”，气得快要捂着后颈厥过去，允浩的父亲赶紧上前一步搀扶住他。

“父亲！您消消气！”
“这……这混账东西！！不去？！不去？！你竟敢不听爷爷的话？！”
“怎么突然就让我去留学啊！！我连韩语都说不利索，还学什么英语啊！！”

虽然很没出息，但确实是句大实话。

就在爷爷气得吹胡子瞪眼，大骂着“不知好歹的臭小子！”，并举起手里的甜米露杯子时。

“会长，殷社长到了。”

伴随着管家恭敬的声音，爷爷放下了杯子。
紧接着门被推开，一个男人满脸堆笑地走了进来，热情地打着招呼。
允浩看着正和爷爷寒暄的男人，心想这正好是个开溜的绝佳时机，便站起身准备往外走。
刚走到门口，却被站在门外的人挡住了去路。

“允浩哥——”

看着那张冲着自己笑得阳光灿烂的脸，允浩瞬间像是被什么东西哽住了喉咙，一句话也说不出来。
他的视线，不由自主地落在了女孩那双站立在地面上的腿上。

“……光娜。”
“哥哥……说好了每年见一次面的——结果今年为了躲我，连来看爷爷都不来了吗？”
“……”

允浩哑口无言，嘴唇翕动了几下却发不出声音。这时，爷爷在屋里叫了光娜的名字。
光娜说了句“我先去跟爷爷打个招呼”，便越过允浩走了进去。她的步伐虽然看着有些僵硬不自然，但似乎并不痛苦。
允浩的视线，还是不受控制地定格在光娜那恐怕至今还留着疤痕的膝盖上。

看着爷爷笑容满面地将光娜迎进屋，允浩只觉得胸口像是堵了一块大石头，闷得发慌。

好想见金在中。


   
By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
By. Stellays 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

30.

允浩原本打算趁着客人来访的空档开溜的计划，彻底泡汤了。
收到在中发来问他“还在你爷爷家吗？”的短信，允浩偷偷把手机藏在桌子底下，艰难地按着键盘回复。
「嗯……还……在爷爷……家……」

“允浩啊。”

突然被叫到名字，允浩吓了一跳，赶紧合上手机翻盖。
抬起头看向爷爷，只见他正一脸严肃地盯着自己。

“跟光娜一起去美国吧。”
“……”
“古人云，结者解之。意思是说，谁惹出来的麻烦，就该由谁去解决。”
“……”
“……哎呀！爷爷——咱们不是说好了不提这件事的嘛。”

光娜笑着打圆场，试图把话题岔开，但爷爷的态度却异常坚决。

“听说去了美国，光娜的腿就能治好了。”
“……”
“也就是说，因为你而不得不放弃的芭蕾，她又能重新跳了。”
“……”
“爷爷……这又不能全怪允浩哥，是我自己没小心……”
“光娜你别说话。”

允浩低着头，手指无意识地摩挲着紧紧攥在手里的手机。
要是去年跟他说让他去留学，他可能还会死皮赖脸地反抗几次，最后半推半就地也就答应了。
毕竟，他也确实没什么非得死赖在韩国不走的理由。
如果硬要说个理由的话，大概也就是放心不下金俊秀那个随时可能变成孤家寡人的家伙罢了。

但是现在不行。不仅仅是因为可能会变成孤家寡人的金俊秀。
更因为他不能把金在中一个人留在这里。
不，准确地说，是他不能没有金在中。

“你跟着一起去，和光娜一起学习，顺便也照顾她做康复治疗。”
“……”
“归根结底，她的腿是因为你才受伤的，这烂摊子难道不该由你来收拾吗。”

还没等允浩想好说辞，爷爷已经起身走出了餐厅。
允浩的父母赶紧跟了上去，光娜的父亲也说了句“你们俩好好聊聊”，便退了出去。
光娜静静地观察着允浩的脸色，终于轻声开了口。

“……哥哥。你不想去，对吧？”
“……”
“……对不起，哥哥。”

“你有什么好对不起的。”听到允浩这么说，光娜苦涩地笑了笑。

“爸爸一直劝我去美国接受治疗，但我害怕，就说我一个人不敢去……”
“……”
“结果爷爷听说了这件事，就说那就让允浩陪你一起去好了……对不起啊。我要是不说那种话就好了……”
“……没事。”

允浩转头看了一眼坐在身旁的光娜的腿。
她穿着裙子，搭配了一双过膝的长筒袜，所以看不见腿上的疤痕。
察觉到允浩的视线，光娜笑着伸手抚摸了一下自己的腿。

“要是不穿这袜子，我都不敢穿这么短的裙子。那疤痕实在太……”
“……”

在允浩搬出来一个人住之前，他的心理状态其实非常不稳定。
也许是因为青春期来得比别人早一些吧。
他看什么都不顺眼，被几百号人指着鼻子骂过“没教养的臭小子”，打架斗殴更是家常便饭。
就这么一路打啊打啊打，直到最后他搬出来独居，俊秀甚至跑来求他，硬是逼着他发誓以后绝对不再打架了。
那时候的他，心理极度不平衡，对一切都充满了厌恶。

殷光娜这个女孩，对爷爷来说，就跟亲孙女没什么两样。
光娜的父亲从小就是允浩爸爸最要好的发小，因此跟爷爷的关系也极为亲近。
早早失去双亲的殷叔叔，在爷爷的庇护下，跟允浩爸爸就像亲兄弟一样长大，对爷爷更是敬重有加，甚至直接喊爷爷“父亲”。
尽管允浩家整天鸡飞狗跳，但住得不远的光娜一家还是经常来串门。
和允浩一样是独生女的光娜，一直把允浩当亲哥哥一样黏着，但允浩却只觉得她是个烦人精。
光娜一来，他就必须得早早回家，这让他很是不爽；而光娜总是跟屁虫似的缠着他要一起玩，更让他觉得烦不胜烦。

有一天，光娜的父母因为有事要出门，就把光娜寄养在了允浩家。
允浩一回家，光娜就跟在他屁股后面缠着他要一起玩。

「哥哥，哥哥……」
「哎，放手！别拽着我！」
「哥哥……光娜好无聊……嗯？陪我玩嘛……」
「哎呀，烦死了！放开我！！」

那年，允浩十四岁，光娜十二岁。
允浩完全忘记了他们当时正站在楼梯上，只是不耐烦地用力推开了一直死死缠着他的光娜。失去平衡的光娜瞬间从楼梯上滚了下去，当场失去了意识。
被紧急送往医院的光娜，最终被诊断为十字韧带撕裂。对于一直练习芭蕾的她来说，这无疑是毁灭性的打击。
不仅膝盖上会永远留下一道丑陋的疤痕，医生更是明确宣判，像芭蕾这种需要长时间高强度使用腿部的运动，她以后绝对不能再碰了。听到这个消息，光娜哭得撕心裂肺。
哭累了睡着，醒了接着哭，没完没了。
因为强烈的负罪感，从那以后，直到光娜主动跑来找他之前，允浩再也没有去见过她。

“很难看吧？”

就在允浩陷入回忆时，光娜不知何时已经把袜子褪到了膝盖以下，转过身面向允浩。
那道手术留下的疤痕，在光娜白皙的腿上显得格外刺眼，狰狞地盘踞在那里。
允浩伸出手指，轻轻抚摸过那道疤痕，光娜却笑着说“好痒”，又把袜子拉了上去。

“我不觉得……这是哥哥的错。是我自己一直缠着你，烦到你了，才不小心摔下去的嘛。”
“……”
“……可是，我还是希望……哥哥能陪我一起去。”

光娜越来越小的声音，却像针一样刺痛了允浩的耳朵。
那句“我不觉得是你的错”，反而让他觉得更加愧疚和难受。


   

趁着难得的休息日，在中正在家里做大扫除，听到门铃声，便走过去开了门。
门一打开，就看到允浩顶着一张比外面明媚的阳光还要阴沉的脸站在门口。

“……干嘛？你这是怎么了？”
“……”

允浩一声不吭地径直走进屋里，拖着沉重的步伐走到床边坐下。
在中放下手里擦地板的抹布，居高临下地看着允浩。
那表情，简直就像头顶上随时飘着一朵乌云。
在中在他面前蹲下身，捧起允浩低垂的脸。

“问你怎么了啊。做贼心虚了？”
“……”
“到底怎么了。昨天被你爷爷狠狠训了一顿？”
“……喂……”
“嗯。说吧。”

允浩看着在中那双乌黑的眼睛，嘴唇张了张，又闭上了。
实在不知道该怎么开口。看着允浩这副支支吾吾的样子，在中有些不耐烦了。

“不想说就算了。”
“……”
“……啊，到底什么事啊！！！”
“……我……”
“你怎么了！真是急死人了。”
“……我……要去美国……美国……”
“美国怎么了。你要去美国？”

正中红心，允浩缓慢地点了点头。在中起初只是下意识地“啊？什么鬼”，随即猛地反应过来，震惊地看着允浩。

“去美国？！坐飞机去？！”
“……废话，不去美国坐飞机，难道坐船去啊。”
“突然之间去什么美国？”
“……去……去留学呗。”
“……真去啊？什么时候走？”
“开学前。”

在中的视线呆滞地定格在允浩身上。
美国可不是那种走个一两小时就能到的地方啊。

“……非去不可吗……？”
“……大概吧。”

在中沉默地挠了挠后颈。大脑一片空白。
他呆呆地站了一会儿，然后在允浩身边坐下。

“……你都不说……让我别走啊。”

听到允浩的话，在中转头看向他。
开什么玩笑，臭小子。我问你是不是非去不可，你不是说“大概吧”吗。

“我说不让你走，你就不走了吗？”
“……那你至少也得挽留一下啊。”
“明知道说了也没用，我还说那些废话干嘛。”

一想到以后没有你的日子，我连呼吸都觉得困难，你倒好，看起来好像还挺无所谓的。
那一瞬间，在中突然觉得有些委屈。
允浩刚一转头看他，在中立刻偏过了头。

“你没事吧？我都说我要走了。”
“……”
“一点感觉都没有吗？”
“那我该干嘛？哭吗？还是发火？你现在到底想让我怎么样。”

在中也觉得很慌乱。他从来没有想过，允浩会有不在自己身边的一天。
没错，说他盲目自信也好。因为他深信不疑允浩是爱他的，所以他从未想过会和允浩分开。
因为太突然太荒谬，他甚至连眼泪都流不出来，只是觉得这个情况既可笑又让人火大。
明明不是允浩的错，但他就是忍不住生允浩的气。

“……你这算什么，你现在是在逼我那么做吗？”
“你觉得我该有什么反应？我现在脑子很乱。”
“……”
“所以，你今天是来跟我提分手的？”

听到在中这话，允浩猛地转头盯着他。
他根本没想过要说这种话。他只是觉得必须把这件事告诉他而已。
分手？他想都没想过。

“……你想分手？”
“你今天来不就是为了说这个的吗。”
“喂，金在中。”
“你不是来跟我说，‘我要去很远的地方了，以后见不到了，再见’的吗？”

最终，允浩先别开了脸，站起身来。
他径直走到门口，穿上鞋，手握住门把手，回头看着在中。

“你这副冷冰冰的样子，真让人倒胃口。”
“……”
“我对你说了几百遍喜欢你、爱你，又有什么用。”
“……”
“一听到我要去留学，你脑子里想的就只有分手。”

允浩拉开门，伴随着一阵冷风，身影消失在门外。
在中呆呆地望着紧闭的房门，眼眶渐渐模糊了。
紧接着，滚烫的泪水大颗大颗地砸落下来。
在中起初还试图用手背去擦，但眼泪越擦越多，最终他彻底放弃了忍耐，放声大哭起来。
呜呜。他哭得撕心裂肺，连丢脸都顾不上了。


   
By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
By. Stellays 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

31.

“留学？！！！！”

看着把刚喝进去的咖啡全喷出来的俊秀，在中嫌弃地皱了皱眉，然后默默地点了点头。
俊秀呆呆地眨巴着眼睛，盯着在中看了一会儿，才急切地问道：

“为什么……为什么？去哪儿？天哪！！那你是怎么说的？！”
“能怎么说。什么都没说呗。”
“……就没跟他说让他别走之类的话？”
“我问他是不是非去不可，他说是。”

其实关于允浩去留学的事，他父母偶尔也会试探性地提一提。
但每次允浩都会很不耐烦地拒绝，所以从来没有真正定下来过。
俊秀绞着手指，看着正在呆呆地搅弄着咖啡的在中。

“那……那好歹……你也挽留一下啊……”
“就算我让他别走，他就能不走吗。”
“就算这样好歹也……”
“说了也没用，说那些废话干嘛。”

俊秀觉得在中真是太理智了。
换做是他，估计当场就要崩溃大哭了。在中似乎一直在拼命压抑着自己的情绪。
莫名的，他有些同情允浩。

俊秀也不说话了，只是一边咬着吸管一边搅动着咖啡上的奶油。这时，手机响了。

“喂——”
> 俊秀！干嘛呢？
“啊，我正和在中在一起呢——”
> 和在中？在哪儿？
“星巴克。”
> 哪家星巴克？
“就是那个……哪儿来着？乐天超市前面那个十字路口的……”
> 啊啊，知道了！我马上过去！

听到电话那头火急火燎地挂断并传来“嘟嘟”的忙音，在中问了一句“谁啊”。
当听到俊秀回答“有天哥”时，在中皱了皱眉，一口气喝完剩下的咖啡，站了起来。

“哎？你去哪儿？”
“回去了。你跟朴有天慢慢聊吧。”
“啊？啊？”

拿着空杯子准备离开的在中，突然停下脚步看了看俊秀。
看着俊秀一脸茫然地眨巴着眼睛，在中单手撑着桌子，俯下身问道：

“你喜欢朴有天？”

在中说话还真是一如既往的直白。
俊秀想起了上次在中问他是不是喜欢允浩时，也是这般单刀直入、毫不避讳。
俊秀一边摇头否认，一边慌乱地吸了一大口咖啡。看到他这副样子，在中轻轻笑了一声。

“加油吧。”
“……不是你想的那样啦……”
“少来了。”
“……你还是管好你自己吧！允浩要是真走了你打算怎么办！！”
“走就走呗，还能怎么办。”

无视了俊秀一句震惊的“天哪！”，在中转身走出了咖啡店。
俊秀透过窗户看着在中渐行渐远的背影，又低头看了看自己的手机。
他觉得一见钟情真不是个好习惯。
对允浩是这样。真的是看了一眼就彻底陷进去了。
对有天也是这样。就只是看了一眼，就觉得很喜欢，想要再见到他。就是这种感觉。

“俊秀啊！”

听到有人叫自己，俊秀抬起头。刚才还在电话那头的有天，已经火速赶到并在他对面坐了下来。
他甚至还没喘匀气，就开始东张西望地找人。

“在中呢？”
“走了。刚走。”
“走了？哎呀！你怎么不拉住他——”
“……我干嘛要拉住一个要走的人……”

俊秀把还没说完的话咽了回去。看着气喘吁吁的有天，在服务员端上水之前，俊秀的脑袋飞快地转动着。
看着有天说了一句“真爽”，然后一口气喝光了杯子里的水，俊秀静静地看着他。

“……哥，你喜欢在中？”
“啊？嗯。我没跟你说过吗？”

你大爷的，西八。

“啊，原来没说过啊……”
“...........”
“反正现在知道也不晚嘛。所以俊秀啊，你得帮帮我。”
“……帮什么。”
“帮我和在中撮合一下啊！”
“在中已经有男朋友了。”
“我知道——允浩嘛。”

明知道还要追？面对俊秀的疑问，有天笑了。

“正因为知道，所以才需要你帮忙啊！就是因为他有男朋友了，才迫切需要第三者的协助嘛。”
“我和允浩可是铁哥们。”
“.....”
“你现在是让我去拆散我铁哥们的感情，帮你们牵线搭桥？”

其实这只是借口。他只是单纯地觉得不爽。我明明喜欢你朴有天，凭什么还要帮你和金在中牵红线啊。
更何况金在中喜欢郑允浩，郑允浩也喜欢金在中。
俊秀用力地搅弄着吸管，气呼呼地说道：

“所以说，你根本不是来见我的，就是为了来看金在中的吧。”
“……啊？”
“根本不是来找我的，听说在中在这儿就颠颠地跑过来了是吧。”
“……呃……那个，倒也不全是……”

俊秀猛地站起身，有天下意识地往沙发后靠了靠。
面对有天“你去哪儿”的询问，俊秀拿起杯子，居高临下地看着他。

“回家。”
“……晕！我才刚来啊！”
“你不是来看在中的吗。”
“哎，俊秀啊——”
“既然在中不在，哥你也直接回家去吧。拜拜。”

俊秀哼了一声，扭头就走，大步流星地走出了星巴克。
西八，看来我看男人的眼光真的很有问题。
……要不然就是金在中这小子的男人缘实在太好了。


   

“在中啊，啊？啊？啊？”
“滚开。我现在没心情跟你废话。”
“行！我知道，我看得出来你心情不好。所以咱们去兜兜风吧。嗯？嗯？”
“我让你滚。”

有天夸张地甩了甩头，强行拉住在中的胳膊往外拽。
在中大喊着“放开我！”，正巧老板从里面出来，有天急忙说“在中借我用一下”，便半拖半拽地把在中拉出了酒吧。
在中拼命地捶打着有天的后背让他放手，好不容易才被塞进副驾驶座。有天刚一上车，在中就厉声吼道：

“我都说了不去！！！你聋了吗？！”
“是是是，我们就去兜一会儿风嘛。嗯？吹吹风心情就会好点了。”
“我不要！！”

不管在中怎么反抗，有天还是强行把他带到了一个幽静的汉江边，停下了车。
车内陷入了死一般的沉寂，有天手指轻轻敲击着方向盘，率先打破了沉默。

“要下车吗？下去吹吹风……”
“立刻马上给我开回去。”
“........”
“掉头。”
“下车吧。晚风多舒服啊！”
“你这神经病！！一月份的大冷天吹什么晚风！想冻死我啊！”

被在中这么一吼，有天又像泄了气的皮球一样缩了缩脖子，小声嘟囔了一句“也是哦”。
在中烦躁地转过头，看向窗外。
自从那天之后，允浩已经整整四天没有联系他了。
因为害怕，在中也不敢主动联系他。

“你想喝点什么？热饮？冷吗？”

在中转过头看着有天。看着有天疑惑地“嗯？”了一声，在中明知故问。

“你对我有意思？”
“嗯。你不会现在才看出来吧？”
“你喜欢我？”
“嗯。”

回答得干脆利落。没有丝毫的犹豫。
他怎么能做到如此坦率。

“原来你不知道啊。我还以为你早就看出来了……”
“你不怕吗？”
“……啊？怕什么？”
“我可是有男朋友的。”
“怎么……你怕你男朋友揍我？”
“不是。你不怕被我拒绝吗。”

听到在中这么问，有天耸了耸肩。
在中重新把头转向窗外，用一种毫无波澜的语气继续说道。

“你不怕被我拒绝吗？”
“……呃，还好吧……不太怕。”
“你还真是够坦诚的。”
“……嗯……”
“我倒是挺害怕的。”

听到在中的话，有天“嗯？”了一声。
在中哈了一口气，在车窗上蒙上了一层白雾，然后用手指在玻璃上摩擦出“咯吱咯吱”的声音。

“我很害怕。”
“.....”
“我怕只要我一坦诚，对方就会对我感到厌烦。”
“.......”

有天静静地看着在中黑色的后脑勺。
总觉得今天的在中，看起来比平时更加单薄脆弱。
哪怕被骂神经病，他此刻也真的很想紧紧地抱抱他。

“……那就不要坦诚。”
“什么？”
“不要坦诚。我都会懂的。”
“.......”
“就算你不把心里话说出来，你到底是什么心情，你在想什么。我都会自己去领会。我察言观色的能力可是很强的！”

有天的话让在中忍不住扑哧一声笑了出来。
不仅是因为他的大言不惭，更奇怪的是，听完这番话，他心里竟然觉得轻松了不少。
他怎么能说得这么信誓旦旦呢。
明明知道这是不可能的……

「那……那好歹……你也挽留一下啊……」
「就算我让他别走，他就能不走吗。」
「就算这样好歹也……」
啊。在中用力咬住了下唇。
早知道就哪怕只是说一句也好。哪怕只是逢场作戏的一句空话。
哪怕只是一句空话，也能让他因为我的话而感到一丝慰藉，感到安心吧。

在中闭上眼睛，靠在座椅上。
听到有天问“困了吗？”，他只是轻轻摇了摇头。
因为只要一睁开眼睛，眼泪可能就会掉下来。

“……好累。我想回家了。”

听到在中带着哽咽的声音，有天默默地发动了车子。
车子启动后，在中静静地把头偏向一侧。
看着窗外漆黑的汉江，再次闭上了眼睛。
是因为害怕。允浩的话听起来就像是要跟他分手。
如果在那时候开口挽留，感觉就像是自己在死皮赖脸地哀求他不要走一样。
其实被人看作是死皮赖脸地挽留也没什么大不了的，但他更害怕的是，允浩会因此对他感到厌烦。
虽然现在允浩并不是因为讨厌他才离开的，但他真的很怕自己一旦开口挽留，允浩就会真的开始讨厌他。

因为害怕，所以连一句“别走”都不敢说。

因为害怕被抛弃，所以哪怕是坦坦荡荡地说一句“我喜欢你喜欢得要死”，他也做不到。


   
By. Virus 님♥
By. 후꾸히꾸 님♥
By. Stellays 님♥
Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

32.

静静地躺在床上，翻来覆去。
金在中听到我说要去美国，肯定也是被吓到了才会反应那么过激吧。仔细想想，自己当时是不是也有点太敏感了。
允浩猛地坐起身，烦躁地用力抓了抓头发，然后又重重地倒回床上。
爷爷打电话来催他，让他在新学期开始前赶紧去美国安顿下来，这让本就跌入谷底的心情更是雪上加霜。

「你不是来跟我说，‘我要去很远的地方了，以后见不到了，再见’的吗？」

他明明不是去说分手的，但在中听起来，可能确实就是那个意思。
他只是想单纯地传达“我必须要去留学了”这个事实，但一想到在中可能会把它当成是分手的借口，他就没来由地感到一阵恐慌。
万一他真的这么想了怎么办？那个叫朴有天的狗崽子本来就一直对金在中纠缠不清，已经够让他心烦的了。

允浩翻身下床，随手套上一件外套就冲出了门。
不知不觉间，夜空已经飘起了细雪。允浩穿过飘雪的街道，来到了在中家楼下，静静地站在公寓楼前。
他一层一层地数上去，发现中家的灯是黑着的。都晚上十一点多了，在中居然还没回来，这让他觉得有些奇怪。
大概等了一个多小时吧。快十二点了，在中的房间依然一片漆黑。允浩正想着他是不是早就睡了，犹豫着要不要打个电话问问，这时，一束刺眼的车灯灯光从狭窄的巷口扫了过来。
被强光晃得眯起眼睛的允浩，往公寓楼内侧退了退，躲进了阴影里。
很快，一辆车不偏不倚地停在了在中那栋单身公寓楼下，驾驶座的门开了，一条长腿迈了出来。
从驾驶座上下来的那个人，似乎原本是想绅士地帮副驾驶座的人开门，但副驾驶座上的人显然没什么耐心。
还没等他走过去，副驾驶的车门就被猛地推开了，那人只好往后退了一步。

“哎西，我还想给你开门来着。”
“我又不是女人。”

这两个熟悉的声音让躲在暗处的允浩瞬间攥紧了拳头。
紧接着，“砰”的一声震耳欲聋的关门声响起，有天立刻心疼地嘟囔起来。

“车门都要被你摔坏了！这车买了还不到两个月呢……”
“今天真是多谢你了。托你的福，我感觉自己快要感冒了。”
“……不客气。”

有天这才注意到天上正飘着细雪，兴奋地问在中“要不要打雪仗？”，但从中只是摇了摇头。

“好累。想睡了。”
“你就这么让我走？”
“不然呢？”
“连杯茶都不请我喝？”

有天这家伙，有时候真像只小狗。仿佛能看到他垂头丧气的耳朵和尾巴，在中原本强硬的心还是软了下来。
虽然平时总是在心里骂他杂种、混蛋、狗崽子，但只要有天一露出这种可怜巴巴的委屈样，在中的火气就怎么也发不出来了。
也许朴有天就是有这种与生俱来的天赋吧。
在中呼出一口白气，呆呆地看着飘雪的夜空。
有天也跟着抬起头，仰望天空。
要是换作平时，在中肯定会骂他一句“少做梦了”，然后一脚把他踹走。但今天，他真的不想一个人待着。
在这么低落的情绪下，如果一个人缩在屋里，脑子里肯定会被各种消极悲观的想法填满。
就算是个像朴有天这样的神经大条在身边叽叽喳喳，也比自己一个人胡思乱想要好得多。

“行吧。喝完茶马上就走啊。”

这个出乎意料的回答让有天惊讶地瞪大了眼睛。在中踩着积雪发出“咯吱咯吱”的声音，刚走进公寓大门，脚步却突然顿住了。
在他面前，一双黑色的运动鞋鞋尖上，已经积起了一层薄薄的白雪。
视线缓缓上移，肩膀上，头发上。不知在这里站了多久，允浩的身上已经落满了一层白雪。
冻得发白的脸颊和因为寒冷而泛紫的嘴唇，都在诉说着他已经在外面站了很久。
喉咙像是被什么东西哽住了，就连一声“允浩啊”，他都没法清晰地喊出来。

“……哦，郑允浩。”

有天替在中唤出了允浩的名字。允浩死死咬紧牙关。
那绝不是让你这种家伙随便叫的名字。

“玩得开心吗？”

面对允浩讽刺的质问，在抬起了低垂的头。那双乌黑的眼眸今天显得格外深邃，让在中心中隐隐预感到允浩所受的伤害。

“我连是这种事都不知道，只有我一个人像个傻瓜一样操蛋地苦恼着。”
“……允浩啊。”
“所以你才说出那种话吗？因为要去很远的地方，所以说要分手？”
“……”
“看来你早就已经准备好一切了啊。”

因为有朴有天来填补我不在时的空缺。所以，你才能那么轻易地说出分手这种话啊。
见在中默不作声，原本站在后面的有天走上前，站到了在中的身旁。

“我不知道你在说什么，但事情绝对不是你想的那样。”
“我想的是哪样？”
“……”
“你进到我脑子里看过了吗？你知道我现在是用什么心情看着金在中，又是用什么心情看着你这小子的吗？你懂吗？！”

有天确实不懂。但他大概能猜到。

“根本不是你想的那种龌龊的关系。”有天说。
“我想的龌龊关系又是什么。”
“在中看起来心情不太好，我只是带他出来透透气而已。”

有天很想告诉他，这根本不关你的事。
如果是郑允浩让金在中心情不好的，那么解开这个心结的责任当然也在郑允浩身上。
有天怎么也无法理解，为什么自己这个第三者会被卷进来。
然而，这句话他却无法说出口。
他感到害怕——因为现在看来，已经沦为“第三者”的人，似乎不是朴有天，而是郑允浩。

“好好过日子吧，金在中。”

其实，允浩真正想说的是“等我”。他想说，即使不能马上回来，总有一天我也一定会回来的，请你为我守住这个位置。
然而，被那可笑的嫉妒心一搅和，违背本心脱口而出的话语，已经再也收不回来了。

允浩转身离开后，原地只剩下刺骨的寒风。
允浩刚才就像被钉住一般，究竟站在那里等了多久？只有他离开后那块没有积雪的地面能够证明。
在中蹲下身，抚摸着那块没有积雪的冰冷地面。
仿佛还能感受到残存的温度，他就那样静静地把手贴在地上。很快，跟着蹲下来的有天用双手包裹住了在中的手。

“手太凉了，我们进去吧。”

明明已经把我变成没有你就活不下去的样子了。明明是这样，你却还能轻易地说出让我没有你也好好过日子的话。
在中拂开了有天拉着他胳膊说要走的手，只是呆呆地凝视着那块光秃秃的地面。
眼泪毫无防备地涌了上来，穿透洁白的雪花，滴落而下。

“……在中啊。”

有天的呼唤无声无息地被淹没在落雪的声音中。
在中的脑海里，只剩下允浩那句冰冷的“好好过日子吧”在不停地盘旋。

   

俊秀默不作声地看着在那儿烂醉如泥地灌着酒的允浩。
刚才还在旁边只顾着吃下酒菜的昌珉，不知何时已经一杯倒，四仰八叉地醉死过去很久了。
允浩推开了俊秀要替他倒酒的手，不断重复着自己斟满、一饮而尽的动作，最后终于放下了酒瓶。
俊秀给他递了杯水，也被允浩挡开了，他直接倒在了地板上。

“……金俊秀。”
“干嘛，臭小子。”

听着那大舌头呼唤自己的声音，俊秀没好气地应了一声。允浩转过身看着俊秀，笑了起来。
那是俊秀曾经喜欢过的，温柔的笑容。

“你……没有我……别过得太好……”
“……”
“我走了以后……你要天天哭……听到没？要活得……像个窝囊废一样才行……”
“妈的，你干脆直接诅咒我得了。”
“……只能……只能想着我一个人……”

都不知道他这番话到底是对谁说的，但肯定不是对自己。
俊秀皱着眉头，说了句“赶紧睡觉吧”，便把允浩的头推开。
他从沙发上拿过一个靠垫，随意地垫在允浩头下，允浩却又睁开了眼睛。

“……在中啊。”
“我是金俊秀。”
“……是啊，金俊秀啊……”
“干嘛。”

就这样反反复复了不知多少次。看着那个嘴里不停嘟囔着不知道是在叫在中还是俊秀的名字、最终闭上眼睛睡着的允浩，俊秀默默地把酒瓶收拾了起来。
俊秀把酒瓶扔进黑色塑料袋里，发出噼里啪啦的清脆响声。收拾完一切后，他靠在沙发上，仰起了头。
如果现在有人问他是否还爱着允浩，他可以理直气壮地回答“是的”。
但不知从何时起，他对允浩一直怀揣的那种类似恋慕的心情，已经转变成了纯粹的友情与关爱。面对自己感情的这种变化，俊秀不禁嗤笑了一声。

人的心就是这么善变啊，允浩。
连这四年来只看着你一个人的我，都会喜欢上一个认识还不到一个月的人。
因为金在中的出现，郑允浩自然而然地从金俊秀身边走远；而在思念那个走远的郑允浩的过程中，金俊秀的心里也渐渐住进了另一个人。
大概，没有你的金在中也会是一样吧。
俊秀默默地抚摸着熟睡中允浩的头发。

“我曾爱过你，允浩。”

我虽然爱过你，但希望依然爱着你的金在中，不要落得和我一样的下场。
你要那样去守护他啊。俊秀抚摸着允浩沉睡的头发，低声地、如同祈祷般喃喃自语着。

 
By. Virus 님♥
 
By. 후꾸히꾸 님♥
 
By. Stellays 님♥
 
By. 훠훠 님♥

Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

33.

其实并没有多少行李。本来就是一个人住，再加上母亲说反正家具之类的到了那边全都可以买新的，所以他收拾的不过只有几件衣服而已。
明明离出国的日子还有很长一段时间，却已经把衣服都塞进了行李箱，允浩环视着变得空荡荡的房子。
看了一圈后，他在床沿坐了下来。
允浩抚摸着冰冷的床单，用干燥的手掌搓了搓脸。
几周前，当在中还在他家里进进出出的时候，他根本不知道这房子竟是如此寒冷和孤寂。
因为太温暖了。那时候紧紧拥抱的、紧紧握住的体温太过于温暖，以至于这种孤独感已经久违了。
允浩闭上眼睛，躺在了床上。

“在中啊。”

我们……真的就这样结束了吗？

   

“……中啊！”
“……”
“……在中啊。”
“……”
“金在中！”
“……啊，啊？”

整整叫了五次，在中才回过头看向有天。
面对有天问他到底在想什么的疑问，在中摇了摇头，再次将目光投向窗外。
有天握着散发着热气的纸杯待了好一会儿，率先提议说出去走走。
在中点点头，安静地跟在有天身后。

“啊，说起来！你马上就要过生日了吧？”
“嗯，你怎么知道的。”
“我当然什么都知道啦。不言而喻嘛~”

看着甚至哼起了歌、紧紧握住自己冰凉双手的有天，在中默默地把头转回了前方。
踩在积雪的路上，每走一步都会发出“咯吱咯吱”的声音。
伴随着咯吱咯吱的脚步声走着的有天突然“啊！”了一声，停下了脚步。
在中转头看去，有天说要去买烤红薯，便跑开了。
也不知道他是怎么发现马路对面有卖烤红薯的。看着有天喊着“我马上买回来”跑远的背影，在中走到清理过积雪的花坛边坐了下来。
他呼出几口白色的哈气，觉得冷了，便把鼻尖缩进了围巾里。正当他转头看向一旁时，视线突然定格了。

“哥哥，哥哥，我想吃意大利面——”
“吃吧。”
“你不想吃吗？那我们吃别的？”
“吃你想吃的就行。”

那是一个留着大波浪长发、让人印象深刻的漂亮女孩。
她有着仿佛一碰就会折断的纤弱身材，此刻正几乎半挂在允浩的手臂上走着。
为了跟上允浩较大的步伐，女孩只能迈着小碎步跑着。见状，允浩开口了。

“别跑，好好走。”
“哥哥你走得太快了嘛！”
“摔倒了会受伤的。”

站在允浩的立场上，他只是担心光娜万一摔倒会伤到本就不好的膝盖。但看在在中的眼里，这完全就是一个在关心新交的漂亮女朋友的男人。
听到允浩让她小心走路的话，女孩甜甜地笑了起来，真的很漂亮。
真是漂亮得让人火大，妈的。

“在中啊！红薯买来啦！”

不知什么时候，有天已经穿过马路，买来了热腾腾的烤红薯，把纸袋递到了在中面前。
随后，有天的视线也顺着在中的目光，转头看向了那个方向。
听到“在中啊”这声呼唤，允浩也从光娜身上收回视线，看向了前方。
在中从举着红薯的有天身边绕开，直直地站到了允浩面前。他双手插在口袋里，刚才还斜靠在花坛上的身姿此刻透着一种冷意。

“看来你也已经全都准备好了啊。”

在中的声音仿佛回到了最初——回到了最初他讨厌允浩时的那种冰冷。
允浩看了看光娜，又看向在中。

“不是你想的那样。”
“想必是吧。”
“别冷嘲热讽的。”
“你也好好过日子吧，狗崽子。”

在那一瞬间，在中的黑眸里似乎蓄满了泪水，是错觉吗？
紧接着，在中冷酷地转过身，与允浩擦肩而过。
拿着红薯的有天急忙呼喊着追了上去，但迅速跑开的在中很快就消失在了有天的视线里。
允浩紧紧攥着拳头，像块望夫石一样僵在原地。直到听到光娜喊了一声“哥哥”，他才回过神来。
面对光娜“怎么了”的询问，允浩摇了摇头，迈开了沉重的脚步。
察觉到允浩周围的气压骤降，光娜在一旁叽叽喳喳地说个不停试图缓和气氛，但允浩的耳朵里却什么都听不进去。
他的脑海里，只有在中那句冰冷的“你也好好过日子吧”，以及与那声音截然相反的、似乎马上就要哭出来的面容在不断盘旋。

   

“感冒了？晕，你没事吧？”
> 嗯……
“你这声音听起来可一点都不像没事啊？吃药了吗？”
> 没有药……
“要我给你买去吗？你还挺得住吗？”
> 没事……
“……呀，比起这个，你和在中……”
> 以后再说吧……我现在真的累死了……
“……行吧。知道了。好点儿了给我打电话啊？”
> 嗯……挂了。

挂断允浩的电话后，俊秀面色凝重地用手指轻轻敲打着水杯。
光娜这个人，是允浩以前觉得相当麻烦的一个邻家妹妹。从一开始，允浩决定出国留学，很大程度上就是为了陪光娜去治疗腿伤，这跟陪读没什么两样。
这件事，金在中知道吗？
俊秀正死死盯着桌子出神，突然听到“扑通”一声，有人坐到了他面前。
抬起头，是有天正坐在那儿看着他。

“俊秀啊，你生哥的气了吗？”

与其说是生气，倒不如说是不想看到他。满脑子都是金在中，金在中的……有郑允浩一个就够受的了。
俊秀摇了摇头，继续专注地敲着杯子。有天伸长了脖子，闷闷不乐地说：

“我好郁闷啊，俊秀，给我讲个笑话吧。”
“我凭什么。”
“因为哥哥我很郁闷啊。”

看着有天撅着嘴、一副真的很受伤的样子，俊秀把头转了过去。
反正郁闷的理由肯定也是因为金在中。
俊秀哼了一声转过头，没过多久，在中端着饮料走了出来。

“金俊秀，朴有天。掏钱买单。别来蹭我打工的薪水。”
“真小气！”
“你们干嘛营业时间还没到就在这儿死赖着不走？特别是你，金俊秀。”
“因为我无处可去啊……”

允浩今天也病了。看着俊秀像滩泥一样趴在桌子上，靠在旁边桌子上的在中看了他一眼。

“允浩病了。”
“……”
“说是感冒了。嗓子都完全哑了。”
“活该。”
“你就不担心吗？听说最近的感冒很厉害。”
“关我什么事。他的新女朋友会好好照顾他的。”

俊秀听到“新女朋友”疑惑地抬起头，在中却移开了视线。
坐在对面托着下巴的有天开口道：

“确实跟一个非常漂亮的女孩走在一起呢。既然如此，之前干嘛还要闹成那样啊？”
“漂亮的女孩？是光娜吗？”
“你认识？”
“她不是允浩的女朋友啊？”

俊秀看向在中，在中却装作一副无所谓的样子，用手里的抹布百无聊赖地敲打着地面。
看来，对于允浩为什么要去美国，在中是一点都不知道。
如果任由允浩和在中就这样彻底掰了的话……那朴有天和我也没戏了。
俊秀的大脑飞速运转着，然后看向了在中。

“那女孩是因为允浩才受伤的。”
“……”

听到俊秀的话，在中转过了头。俊秀看准时机，把事情原原本本地和盘托出。

“深究起来，其实也不完全是因为允浩，但反正允浩自己、他爷爷、还有他父母，都觉得是因为允浩，那女孩才会受伤的。”
“……伤到哪儿了？”
“膝盖。她本来是跳芭蕾的，结果韧带还是哪儿撕裂了，以后都不能跳了。就因为这个，允浩对她觉得非常愧疚。所以才对她那么好。”
“……”
“你不知道吗？允浩没跟你说？”

哪有时间说这些啊。
在中摇了摇头，俊秀叹了口气继续说道：

“允浩是因为她才迫不得已去美国的。”
“……”
“说是去了美国，治疗她的腿，以后可能还能重新跳芭蕾！”
“……可是郑允浩为什么非得去？”
“他爷爷说，因为她是因为你受的伤，所以你要跟着去，负责照顾她到底。就是这么说的。”
“……”
“因为这个，他才迫不得已要走。根本不是因为想跟你分手才去美国的。”

听完俊秀的话，在中咬着嘴唇，死死盯着地面。
他连哪怕一丁点儿都没听说过。现在听到了又有什么用？那家伙现在肯定也已经火冒三丈了。

“你真的打算就这样让允浩走吗？”
“不然呢？去死缠烂打吗？”
“什么死缠烂打啊……至少得把误会解开吧！允浩又不是去送死？虽然远了点，但只要想联系，随时都能联系啊，又不是这辈子都不回韩国了！”

看着在中剧烈动摇的眼神，有天拉住了俊秀。
俊秀看向有天，有天向他比了个“到此为止”的手势。
到此为止个屁，臭小子。我这是在趁机斩断你对金在中的念想呢。

“允浩病得很重。去看看他吧。”
“……”
“他一个人住嘛。本来家里就没什么像样的东西……”
“……”
“……一个人住的时候，生病是最委屈的了……”

一条黑色的围裙精准地落在了俊秀的头上。
俊秀把围裙扯下来，在中已经把抹布也塞到了他手里，然后一把抓起搭在吧台高脚椅上的外套穿上。

“金俊秀！你把这里打扫了！”
“……凭什么让我扫！！！”
“我马上就回来！！别偷懒，好好干！！”

“你擦桌子！”在中把抹布甩给有天，然后急匆匆地跑出了酒吧。
看着毫无负担地挥着手说“走好”的俊秀，有天把抹布扔了过去。

“我让你帮忙，你在这儿搞破坏啊！”
“来吧，打扫卫生咯。”
“你真要这样吗？！俊秀！”
“啊啊啊啊啊听不见，听不见。”

俊秀摇着头，开始随便用拖把敷衍地拖地，有天则一边嘟囔着一边擦起了桌子。
老天爷、佛祖、上帝、真主阿拉。求求你们，让允在复合吧。
背着有天，俊秀双手合十，在心里默默地祈祷着。
阿门。

 
By. Virus 님♥
 
By. 후꾸히꾸 님♥
 
By. Stellays 님♥
 
By. 훠훠 님♥
 
By. 윤밀 님♥

Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

34.

到了允浩家门前，在中犹豫了片刻。
他还记得密码，但又害怕允浩已经改了。
他试探着按下了1226，伴随着“滴噜噜”的声响，门万幸地打开了。
小心翼翼地走进去，屋子里空荡荡的。看来他已经提前做好了离开的准备。
在中苦涩地咬了咬嘴唇，走进了卧室。
允浩把被子盖到了脖子处，呼吸粗重，脸颊通红地睡着。
伸手摸了摸额头，烧得很厉害。
在中脱下大衣放下，走进厨房开始熬粥。
想起俊秀说允浩是迫不得已才去的，在中的心不由得软了下来。
明明在看到他和那个女人在一起的时候，还在心里发誓绝对不再见郑允浩了呢。

端着热气腾腾的粥走进房间，在中本想叫醒允浩，却又停下了脚步。
他觉得，自己似乎还没有把握能跟允浩好好和解。他需要一点时间，来整理自己的思绪和心意。
在餐桌上留下了粥、药，还有一张字条后，在中重新穿上外套。
他在允浩床边蹲下，静静地看了一会儿那张熟睡的脸，然后伸出手，轻轻抚摸着允浩的脸颊。

“别生病了。”

我依然爱着你。

   

冰凉的手轻轻抚摸着滚烫的脸颊。那令人愉悦的香气，是我无比熟悉的味道。
睁开眼睛时，急促的门铃声和“砰砰”的砸门声在空旷的房子里回荡着。
允浩晃了晃隐隐作痛的脑袋，拖着沉重的身体勉强走到玄关，打开了门。
在门外站了许久、鼻尖都冻得通红的光娜，看到他立刻开心地笑了起来喊着“哥哥！”。

“哥哥你病了？看起来一点精神都没有……”
“……感冒了。”
“真的？！怎么不给我打电话！”

大呼小叫着走进来的光娜，以生病的人不该到处乱走为由，强行把允浩推倒在床上，还严严实实地给他盖上了被子。

“等着！交给我吧！”
“……喂，光娜啊。”
“等一会儿就好！”

光娜笑盈盈地走向厨房，到处翻找着，突然发现了放在餐桌上的碗。
掀开盖子一看，里面装着白粥。
光娜发现了压在碗底的字条，她偷偷瞥了一眼允浩的房间，然后拿起来读了读。
「热一下吃吧，别生病了。好点儿了给我打电话。我等你。 -JJ-」

“JJ……？”

光娜静静地看着字条，听到允浩问她在干什么，她随手将纸条揉成一团，随意地塞进了裙子口袋里。
光娜若无其事地把碗端到燃气灶上，开火开始热粥。
JJ？是谁？女的吗……？允浩哥哥有女朋友了？
……比起这个，哥哥好像根本不知道家里有这碗粥。也就是说，那个人是自己进屋的？
密码是怎么知道的？
光娜脑子里闪过各种念头，端着粥和桌子上的药袋走进了房间。允浩看着她。

“……粥是哪儿来的。”
“刚……刚才我熬的啊！”
“你还会熬粥呢……”
“嗯……那当然……我做饭可好吃了！我妈妈给我上过新娘课程的——”

看着捂着脸装作害羞的光娜，允浩嗤笑了一声，接过了粥碗。
光娜催促他吃完赶紧吃药，允浩眼底闪过一丝笑意，咽下了绵软的粥。
问他好不好吃，允浩没说话。很快吃完后，允浩把药也吞了下去，坐在一旁的光娜犹豫着开口问道：

“哥哥，我……有个问题想问……”
“什么。”
“……哥哥……有女朋友吗……”

听到光娜的问题，允浩迟疑了片刻。虽然他和在中确实已经走到了濒临结束的地步，但毕竟还没有定论说出“分手”二字。
……不对。金在中现在是不是在跟朴有天交往？
允浩心烦意乱地摇了摇头，面对追问着“嗯？”的光娜，他只是一言不发地点了点头。

“……漂……亮吗？”
“非常。”
“……我都……不知道呢，哥哥……原来你有女朋友……”
“……嗯，又……不是什么大不了的事。没必要搞得人尽皆知吧。”

允浩故作镇定地说完，重新躺下闭上了眼睛。
光娜在旁边帮他掖紧了被子，然后伸出手，抚摸着允浩滚烫的额头。

“……去了美国，就见不到女朋友了吧。”
“……”
“你跟她说了吗？说你要去美国的事。”
“……”
“……切。行使缄默权吗？”

尽管允浩没有回答，光娜的问题依然在耳边絮絮叨叨地继续着，但很快，也许是药效发作了，允浩迅速陷入了沉睡。
光娜默默地守在允浩床边待了很久，然后安静地站起身，重新掏出口袋里那张揉皱的纸条看了看。
JJ。光娜捏着纸团，拿起放在床头柜上允浩的打火机，慢慢地点燃了那张纸。
看着纸条瞬间烧得一干二净，光娜放下打火机，坐在床边，将头靠在了床沿上。

“反正在走之前。”

你只能跟我在一起了。

   

是啊。看来允浩病得很重吧。
在中只能这样自我安慰，死死盯着整整两天毫无动静的手机。
坐在对面的有天看着在中因用力过度而泛白的手指，悄悄伸手碰了碰在中的手。

“在中啊。”
“干嘛。”
“……你生气了？”
“没有。”

怎么可能连病了两天起不了床呢。退一步讲，就算真的病了，既然吃了别人诚心诚意煮的粥和准备的药，起码也该发条信息说句“谢谢”吧？
这小子是彻底生气了，以后再也不想见我了吗。
有天看着陷入苦恼的在中，勉强扯出一丝微笑说道：

“你明天不是过生日吗！我们要不要出去玩？”
“去哪儿。”
“呃，嗯……乐天世界？你喜欢玩游乐设施吗？”

其实他最想跟允浩一起去。虽然最终没能去成。
在中苦恼了很久，看向有天。非常抱歉，也很惶恐，我没有资格接受朴有天的心意。
且不说金俊秀会怎样，单是对郑允浩残存的迷恋，他就始终无法割舍。

在中紧紧握着手机，回想起俊秀说过的“稍微向允浩低个头吧”的话，最终重重地按下了通话键。
漫长的嘟嘟声过后，传来的是生硬的机器提示音，在中叹了口气。

> 在“哔”声后，请留言，并按井号键结束。

伴随着“哔——”的机器声，在中张开嘴，站起了身。
他无视了有天问他“去哪儿”的声音，径直走出酒吧，静静地靠在了冰冷的墙壁上。

“我是在中，你的病好点了吗……呃……我让你给我打电话的，结果你一直没打来。我在酒吧门口等你，听到留言就过来吧。”

听到系统提示留言已保存后，在中合上手机，把头靠在墙上。
不知何时跟出来的有天静静地看着他，然后靠在门边说道：

“明天中午12点，我去你家门前找你。”
“……喂，朴……”
“如果12点你没出来，我就当你是跟郑允浩在一起了；如果你没见到郑允浩，就来找我吧。”
“……”
“生日，我们一起过。”

在中很想问，你为什么要为我做到这个地步。
看着喜欢的人去见别人，被放鸽子之后再重新回到自己身边。
对于自尊心极强的在中来说，这是完全无法理解、也绝不可能发生的事。
在中咬着嘴唇沉默不语，有天丢下一句“明天见”，便率先离开了酒吧。
在中死死握着手机，顺着墙壁无力地滑坐到了地上。

“允浩啊……”

如果让我等，我觉得我是可以等下去的。因为我爱你，所以只要你对我说一句“求你等着我。总有一天我一定会回来”。
我只等这一句话。
如果你不抓住我，我可能真的会走向朴有天。
因为是你，让我变成了没有人的温度就无法活下去的怪物。
因为无法忍受没有你的孤独，即便知道不该那样，我也可能会投向朴有天的怀抱。
也许，我会变成一个令人作呕的人渣。

“……允浩啊。”

所以，求求你，抓住我吧。

 


Hey, Juliet
I wanna be your Romeo.
W. KANAE

35.

光娜看着桌子上因为震动而转着圈的手机，瞥了一眼传来水声的浴室，然后拿起了手机。

“在中……”

在中？Double J？……难道，不会吧。
就在她犹豫要不要接的时候，电话断了，紧接着发来了一条有新语音留言的短信。光娜重新拿起了手机。
果然符合允浩漫不经心的性格，语音信箱的密码也是0000。

> 我是在中，你的病好点了吗……呃……我让你给我打电话的，结果你一直没打来。我在酒吧门口等你，听到留言就过来吧。

伴随着“哔”的挂断声，光娜默默地放下了手机。
在中。原来是这个人。这个人就是JJ……可是，是个男的？
光娜咬着嘴唇，静静地盯着手机看了一会儿，然后按下按键，彻底抹去了在中的痕迹。
删除了未接来电记录，也删除了留下的语音信息。
光娜把手机放回原处，看向刚好洗完澡出来的允浩。

“……哦，洗完了？”
“嗯。”
“那我们走吧！”

等允浩穿好衣服出来，光娜立刻拉住他的胳膊说要走。

“干嘛，怎么这么着急。”
“嗯，没什么没什么。”

她强颜欢笑着，用力拉拽着允浩的手臂。
对不起。就这一次，让我自私地贪心一回吧。

紧握着冻得惨白的手，在中蜷缩着身子蹲在阶梯旁。
庆幸的是，最坏的情况——下雪，并没有发生，但一月末那如刀割般的刺骨寒风依然令人难以忍受。
过了十二点，有天和俊秀接连发来了生日祝福的短信，但在中苦苦等待的那个人的联系，却始终没有来。

就把脸那么埋在膝盖上，不知不觉间竟睡了过去，等他再次抬起头时，天边已经泛起了蒙蒙亮的晨光。
拿起手机看了看时间，不知不觉已经过了七点。
既然到了这个时间都没来，那就是彻底结束了吧。
在中拍了拍裤子上的灰尘，站起身来。
与隐隐作痛的心口不同，他的眼眶干涩，一滴眼泪也没有流下来。

独自走在清晨幽蓝色的街道上，快到家时，天已经完全亮了。
把下巴深深埋进围巾里的在中，在走到家门前的那一刻，猛地睁大了眼睛。

“……朴有天，你在干嘛？”
“……啊！你回来啦！”
“……”

有天冻得鼻尖通红，正把冰凉的双手在裤腿上用力地搓着，看到在中，便笑着迎了上来。
在中叹了口气看着有天，有天吸了吸鼻子，嘟囔着好冷，揉了揉鼻尖。

“你在这儿干嘛呢。”
“啊？哦哦，我在等你啊。”
“……我们约的是中午十二点吧。”
“嗯。但我猜你会哭着回来。”

所以我想用宽阔的胸膛给你一个拥抱啊！
看着有天张开双臂的样子，在中的喉咙莫名地发紧发烫。
一种酸楚的情绪猛地涌上心头，在中别过脸去，慌乱地翻找着钥匙。
好不容易找出钥匙，想要插进锁孔，手却不受控制地剧烈颤抖着，怎么也对不准。

“很冷吧。”

有天用自己同样冻得僵硬的手，温柔地包裹住在中的手，带着他把钥匙轻轻推进锁孔，一拧，门开了。
一走进比室外温暖得多的屋里，有天喊着“总算活过来了”，一屁股瘫坐在了地板上。
屋内的暖意，让在中一直冻结的眼眶瞬间融化。
滚烫的眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，有天见状，伸出手一把将在中拉进怀里紧紧抱住。

“没事了，没事了，在中啊……”

在那温柔安抚的轻拍下，在中找到了久违的依靠，静静地闭上了眼睛。

大约睡了四个小时，在中在有天的摇晃中睁开了眼睛。
一睁眼就看到有天的脸近在咫尺，在中吓了一跳，猛地坐起身。有天咧嘴一笑，说道：

“该去乐天世界啦！”
“……啊。”
“走吧，快点！”

因为实在说不出“太累了不想去”这种话，在中只好任由有天生拉硬拽地拖出了门。
刚走出公寓楼，就迎面撞上了提着蛋糕走来的俊秀。

“哦，你要去哪……咦？有天哥……也在啊？”
“哦，俊秀啊！”
“怎么回事？”
“什么怎么回事……今天不是你生日嘛。”

俊秀晃了晃手里提着的蛋糕，在中只短促地发出了一声“啊”。
在中面露难色地看向俊秀，有天却再次一把抓住在中的胳膊，开口道：

“俊秀啊！我们晚上再见吧！我和在中还有地方要去！”
“去哪儿啊。”
“乐天世界！”
“……”
“晚上见啦！！！！”

有天拉着在中的胳膊正要跑，俊秀却一把抓住了在中的另一只胳膊。
在中停下脚步看向俊秀，俊秀神色凝重地开了口。

“别这样，在中啊。”
“……”
“别这样。”
“……”

听到俊秀的话，在中彻底停了下来。有天试着稍微扯了扯在中的胳膊，然后看向了俊秀。
伴随着有天一声低沉的“俊秀啊”，俊秀反而将中在的胳膊抓得更紧了。

“……允浩他……”
“他没联系我。”
“……”
“允浩生病那天。我熬了粥，放了药，还留了纸条让他看到就给我打电话，但他根本没联系我。”
“……”
“我怕他没看到，就给他打了电话，他没接。我留了语音留言，说会一直等他来，但他还是没来。”
“……这中间……一定有什么误会……”
“……”

我不想知道。
在中极小声地呢喃了一句，小心翼翼地把自己的胳膊从俊秀手里抽了出来。
看着两人渐渐远去的背影，俊秀默默地靠在了墙上。
他不仅不知道该说些什么来挽留，而且觉得自己再这样指手画脚地干涉下去，实在有些可笑。
俊秀拖着沉重的步伐走回家，刚推开门，却愣住了。

“晕，呀！！沈昌珉！！！别用必杀技，臭小子！！”
“哥，必杀技存在就是为了被人使用的。”
“……啊啊啊又来！！！呀！！！”
“哥，你打游戏真的很烂哎。”

看着一脸“哼，小样”表情盯着允浩的昌珉，以及握着手柄冲着昌珉发脾气喊着“我不玩了”的允浩，俊秀走进了屋。
听到允浩一句若无其事的“金俊秀你回来了”，俊秀把蛋糕扔在沙发上，挨着允浩坐了下来。

“你在这儿干嘛？”
“嗯？打游戏啊。”
“怎么跑我家来了。”
“以后不是没多少机会经常见面了嘛。得陪你玩玩啊。”

看着眼睛一刻也不离开正发出“哔哔”声的游戏画面、随口回答着的允浩，俊秀靠在沙发上，冷不丁地问道：

“你跟在中彻底吹了？”

俊秀的话让允浩的手猛地一顿。与此同时，昌珉的游戏角色一个漂亮的回旋踢，正中允浩角色的腹部。屏幕上弹出了“K.O.”的字样，允浩放下了手柄。

“在中的联系，你为什么不接？”
“什么联系。”
“……在中不是给你打过电话吗。听说还留了语音留言？”
“我没看到啊。”

“连个未接来电都没有啊。”看着允浩翻找手机的样子，俊秀皱起了眉头。
他直起身子，端正了坐姿，说道：

“那粥呢？”
“啊？”
“金在中不是给你送了粥和药过去吗。听说还留了字条让你吃完给他打电话，那个你也都没看到？”
“……粥……什么……”

「……粥是哪儿来的。」
「刚……刚才我熬的啊！」
「药是哪儿来的？」
「……呃？啊啊，我……我也感冒了嘛！我包里正好有药！」
「……哥哥……有女朋友吗……」

“光娜……”

允浩极小声地嘀咕了一句，俊秀“嗯？”了一声反问。
允浩摇着头否认，死死咬住了嘴唇。看着他的反应，俊秀叹了口气，说道：

“金在中一直在等你。”
“……”
“你知道今天是在中生日吗？”

听到这话，允浩的眼睛瞬间瞪得溜圆。那双仿佛在问“今天是他生日？”的大眼睛里写满了震惊，俊秀“哎哟”了一声，用脚踢了一下允浩的肩膀，允浩猛地弹了起来。
看着他慌慌张张抓起外套就要出门的样子，俊秀说道：

“在中不在家。”
“在酒吧吗？”
“去乐天世界了。”
“……一个人？”
“怎么可能一个人去。”

“朴有天。”允浩低吼着念出这个名字，像头暴怒的狮子般冲了出去。
结果刚冲出去没两步又折了回来，一把揪住正准备接手和昌珉打游戏的俊秀的后颈，把他拖了出来。

“啊啊！！你干嘛扯我！！！！”
“你也跟我走。”
“什……我为什么要干嘛！！！”
“你动动脑子，西八！乐天世界那么大，我一个人怎么找得到那两个兔崽子！”
“……”

允浩不再废话，把自己的围巾扯下来死死缠在俊秀脖子上，抓起他的胳膊就不顾一切地朝着地铁站狂奔。
他在心里苦苦哀求，求求老天，千万别让我迟到。
我还有好多好多话，想要对你说。

   

寒假期间。乐天世界里的人多得简直要挤爆了。
跑到脚底板都快冒烟的结果是，俊秀脸憋得通红，大口大口地喘着粗气；而允浩在这一月凛冽的寒冬里，居然也急出了一身热汗。

“呼啊……郑允浩……哈……妈的……”
“哈……呀……哈，你在外面找……我……哈……我去里面找。”
“西八……哈啊……外面区域更大好吗！！！！”
“你……哈……你视力比我好……”

听到允浩这毫不讲理的借口，俊秀骂了句“臭小子！”，一脚踹在允浩的屁股上。
两人并排坐在长椅上平复着呼吸，俊秀率先开了口。

“喂，郑允浩。有一件事我一直没告诉你。”
“什么。”
“你不许发火啊？”
“如果是会让我发火的事，那就别说。”

面对允浩斩钉截铁的回答，俊秀一边暗骂着“西八西八”，一边低声说道：

“我喜欢过你。”
“……什么啊，突然来这出。”
“我以前，非常喜欢你。”
“喜欢过？过去式了？现在不喜欢了？”
“我没开玩笑。”

看着俊秀一反常态的认真表情，原本还想打趣的允浩也跟着僵住了脸。
他并非完全不懂俊秀话里的意思，只是不想去深究，于是率先别过了头。

“是过去式。现在不喜欢了。”俊秀说。
“……”
“这三年我真的忍得很好。没对你露出半点破绽，一直扮演着好朋友的角色。”
“……那你就继续扮演下去啊，干嘛……”
“所以你一定要跟在中和好。”

俊秀这突如其来的转折让允浩皱紧了眉头，问他到底在胡说八道些什么。
俊秀先从长椅上站了起来，锤了锤有些发酸的腰。

“就算有点伤自尊，就算心里再窝火，你也要先低头，去跟金在中和好。”
“……”
“你和金在中好好的，我才能去跟朴有天试着发展发展啊。”
“……你喜欢朴有天？！”
“关你屁事。你还是赶紧去找你的金在中吧。”

俊秀撇了撇嘴，毫不留恋地转过身朝着室外走去。允浩张着嘴，呆呆地望着俊秀的背影。
因为得知俊秀曾经喜欢过自己这件事，允浩稍微走了一会儿神，但随即猛地想起了自己来乐天世界的真正目的。
他猛地站起身，开始在熙熙攘攘的人群中疯狂地寻找有天和在中。
本想大声呼喊他们的名字，但又惧怕周围无数人的视线，最后只能作罢，一个个地去辨认路人的脸。

就这样转了一个小时左右，感觉体力已经到了极限的允浩瘫坐在了一张长椅上。
他喘着粗气，靠着墙仰头望着天花板。突然，他发现了吊在天花板上、正慢悠悠转着圈的热气球游乐设施。
心想他们总不至于去坐那么幼稚的东西吧，但转念一想，自己还没找过的地方，也就只剩那里了，于是便迈步朝着上方走去。
万幸的是，排队玩那个的大多是小孩子或者情侣。允浩用目光地毯式地搜索着，终于在队伍前方，发现了那个熟悉的背影。

“不坐了。太慢了。”
“哎呀，来都来了，这个必须得坐一下啊！刚才不是坐了一次那个刷地一下掉下去的嘛，吓死我了。现在非常有必要坐这种安逸的东西缓一缓。”
“是不是个男人啊你。”

在中咋舌，一边嫌弃着一边在工作人员的引导下准备踏上热气球。就在跟在他身后的有天准备上去时，一只手猛地拽住了有天的胳膊。
“哎哎——” 有天被一股大力往后一推，一屁股摔在了地上。与此同时，允浩一把将在中推进热气球筐里，自己也跟着跳了进去。

“你，干嘛……！！！”
“喂，郑允浩！”

允浩把有天荒唐的喊声和在中的怒吼声全都关在了门外，在慢悠悠飘在半空的热气球里坐了下来。
坐在允浩对面的在中，正用一种觉得无比荒唐的表情瞪着他。

“你搞什么？”
“为什么不接电话？”
“我为什么要接你电话。”
“听说今天是你生日。”
“不关你事。”

此时的在中，心情已经差到了极点，活像一颗随时会引爆的定时炸弹。
那种浑身带刺的态度已经超越了闹别扭的程度，甚至让人觉得他不再是讨厌，而是憎恶自己了。
允浩揉了揉后颈，看向在中。
刚才还死死盯着允浩的在中，不知何时已经转过头，看向了窗外。

“在中啊。”
“别叫我。”
“……”
“我听了想吐。”

这小崽子，真给他脸了是不是！
本想大声咆哮的允浩，硬生生地把火气压了下去，努力扯了扯嘴角。在中见状，勾起一抹满含嘲讽的冷笑。

“你笑什么笑？”
“……你这小子，真的。”
“干嘛。想打架？你打啊。”
“……”
“打我啊，狗崽子。”

那一瞬间，允浩真的死死握紧了拳头，但他再次深吸了一口气，将怒火压下，重新坐回了位子上。
做了个深呼吸后，允浩再次看向在中，而在中又一次把目光投向了窗外。
允浩咬着嘴唇，不知道该从何说起。在脑海里过滤了又过滤，最后终于挑出了最先浮现在脑海里的话。

“我没收到你的电话。”
“……什么？”
“你的电话，你的留言。我都没收到。我不知道为什么，但我手机里一条记录都没有。”
“放屁。”
“是真的。还有你熬的粥……”
“……”
“我……好好吃了。药也是。但我不知道那些是你准备的，所以我才没联系你。”

我留的那张字条，你是用脚看的吗？
在中把到嘴边的话咽了下去，转过了头。允浩用力咬了咬嘴角，又补充了一句“是真的。”，在中这才转过头看向他。

“无所谓了。”
“……”
“不管怎样都无所谓了。”
“……”
“你和我的缘分，也就到此为止了吧。”

听到在中的话，允浩猛地伸出手，一把揪住了在中的衣领。
因为他激动地猛然站起，热气球也跟着剧烈晃动了一下。

“怎么。想打架？”
“你真的非要用这种态度说话吗？”
“我怎么了？”
“你不知道自己怎么了吗？！阴阳怪气的，说话简直让人火大得要命！”
“……”
“你真的希望我就这样走掉吗？！你真的是这么想的吗？！”

揪住在中衣领的允浩的手，在剧烈地颤抖着。原本想挥开那只手的在中，动作也随之停住了。
在中的黑眸，对上了允浩那双正在剧烈动摇的灰色眼眸。

“……我没收到你的电话。如果我听到了你的留言……”
“……如果听到了？”
“……”
“你会来吗？”
“……嗯。”

因为我想见你啊。
允浩简短地回答了一句，随即低下头，将自己的嘴唇用力压在了在中的嘴唇上。
在双唇温柔相贴的瞬间，允浩紧紧揪住在中衣领的手也脱了力。
那只手滑落下来，搭在了在中的肩膀上，而在中也抬起手，抓住了允浩另一侧的手臂。
外面传来一句变调的惊呼“快看那边”，在中率先推开了允浩，纠缠的舌头分开，在两人的唇间牵出了一条银丝。
在中抬起手，用力地擦了擦嘴唇。坐在旁边的允浩，就这样静静地看着在中的侧脸。
直到在中的嘴唇都被擦得红肿起来，允浩才伸手拉开他的手，在中转过头看着他。

“什么时候走？”
“2月6号。”
“……这日子选得可真好。”
“……那天是什么日子，你知道吗？”
“你以为我是你吗。”

那是允浩的生日。在中有些心烦意乱地转过头，原本坐在他旁边的允浩站起身，换到了对面的座位上。
这大幅度的动作让在中的视线重新落回了允浩身上，允浩开口了。

“等我。”
“……”
“我不知道什么时候能回来，但总有一天一定会回来的，所以你一定要等我。”
“西八。”
“……西八？！你这是等不了的意思吗？！”
“喂！连什么时候回来都不知道，还让我等什么等！”

在中拔高声音吼了一句，允浩却耍赖似的坚持说一定要等。
在中一脸无语地踢了允浩的膝盖一脚，允浩皱起眉头喊着“好痛”，然后用力揉起了膝盖。

“我会给你发邮件的。”
“我家没电脑。”
“去俊秀家上。”
“……”
“我还会写国际信件给你。”
“我不会回的。”
“我会给你打电话。”
“对方付费电话我拒接。”

面对在中从头到尾都在找茬的态度，允浩挑起了眉毛。在中立刻别开了脸。
允浩盯着在中看了许久，看着他渐渐湿润的眼眶——他终于明白，那些刺耳的嘟囔，不过是为了掩饰眼泪罢了。
在沉默中，热气球结束了运行，门很快打开了。
刚走下热气球，就看到有天双手抱胸死死盯着他们俩，而他旁边，不知何时跑来的俊秀正端着一盒冰淇淋吃得正香。
看着俊秀那一脸“我就知道会这样”的表情，一口一口吧唧吧唧挖着球形冰淇淋吃的样子，允浩莫名觉得十分欠扁，于是抬手在俊秀的后脑勺上轻轻拍了一巴掌。

“痛哎！！！”
“你光长了张嘴吗，臭小子！”
“喂！你也考虑一下我大老远跑过来的劳动力好吗！！你知道我在外面那个什么魔幻岛区域狂奔了多久吗？！！！哎西……你们自己吵的架，就该自己解决嘛！！！”

俊秀揉着被打的后脑勺，恶狠狠地挖了一大勺冰淇淋塞进嘴里。傻站在一旁的在中，看向了有天。
他不知道是不是该说句对不起，还是干脆装作没看见直接跟着允浩走，于是只能那么呆呆地看着有天。

“你们俩自己去玩吧。我和有天哥得先走了。”
“……喂，我为什……！！！”
“难道让我一个人走吗？”
“……”
“哥难道想去当他们俩约会的电灯泡吗？”
“……”

允浩看都没看在一旁吧唧吧唧嚼着冰淇淋说话的俊秀，也没有理会愣在那里的有天，直接拉起在中的手走下了台阶。
听着有天在上面大喊着“去哪儿啊”，在中挥了挥手，任由允浩霸道地拉着自己往下走。

“允浩啊。”
“嗯，怎么了。”
“每天都要给我打电话。”
“我没钱……”
“每天都要发邮件。偶尔还要发照片过来。”
“……”
“你要是敢跟黄头发蓝眼睛的人看对眼，我也照做。”

你照做什么啊？看着允浩一脸疑惑的表情，在中苦涩地笑了笑。

“喂。你要坐旋转木马吗？”
“……谁要坐那种东西。”
“你没看过电视剧吗，臭小子。坐那个的时候，还要配上很悲伤的背景音乐……”
“……”
“……骗你的。要吃冰淇淋吗？”

看着明明强忍着情绪，却还要拉着自己到处跑、强颜欢笑的允浩，在中死死咬住了嘴唇。
眼泪马上就要掉下来了，在中只好扭曲着脸挤出一个笑容。允浩将他拉到一个角落里，趁着没人注意，悄悄地吻了上去。
感觉允浩的脸颊上似乎湿漉漉的，在中也跟着闭上了眼睛。

Goodbye, My Romeo.

   

37(完).

“搞什么罗密欧与朱丽叶啊，土死了。”
“怎么了？不觉得很新颖吗？”
“新颖个屁。喂，还有……罗密欧让男的演，朱丽叶让女的演不就好了，干嘛还要这么大费周章地把性别换过来！”
“这样才有趣啊！男的演罗密欧，女的演朱丽叶有什么意思。”

看着一直在那儿顶嘴的昌珉，在中终于忍无可忍，把剧本卷成一个纸筒，狠狠地敲在了昌珉的脑袋上。
“好痛！”昌珉尖叫着。坐在他后面舔着冰淇淋的俊秀笑得前仰后合。

“你现在就是在气自己抽到了朱丽叶这个角色吧？谁让你自己抽签手气臭呢？”
“啊，西八！烦死了！！！我都二十四岁了，还演什么话剧……”

昌珉甚至连饭都没吃（这对昌珉来说可是天大的事），呕心沥血写出来的剧本，就在中一把揉皱扔了出去。昌珉发出一声惨叫，冲过去把剧本捡了回来。

“太残忍了！！！这可是我的心血啊！！！！”
“啊，还有！！罗密欧也是个问题！那个罗密欧！！！为什么偏偏是！！！”
“偏偏怎么了！！！”

伴随着一声尖锐的吼声，丹菲走进了社团活动室。在中一看到她，脸上的眉头立刻皱成了一团。
“你继续说啊！”丹菲尖叫着。跟在她身后走进来的，是抱着演出服装的有天。
丹菲大步流星地走进来，嘴里不停地抱怨着自己也对金在中演朱丽叶很不满意，说什么比起罗密欧自己明明更适合朱丽叶之类的。在中捂住耳朵，把她的话当成了耳旁风。

当初上了大学后，抱着“要弄个能随便吃喝玩乐的社团活动室”的念头，昌珉和俊秀创立了这个话剧社。这两年来，他们什么活动都没搞，倒也平平安安地混过来了。
直到前不久，学生会长突然下达了宛如晴天霹雳般的指令，要求每个社团必须策划出一个校庆节目。这便诞生了由昌珉改编并担任编剧的《罗密欧与朱丽叶》。
至于社员，总共就只有在中、昌珉、有天，还有前不久刚复学加入的丹菲四个人。（实际上丹菲加入话剧社的理由只有一个，那就是觉得金俊秀很可爱。）

“既然这样，那罗密欧就由丹菲来演，朱丽叶由在中来演……剩下的人手，只能去别的社团借一点了。”
“哎哟，肯定要给钱的。”
“没事。朴有天不是大款嘛。”
“晕！在中啊！”

在中兴致缺缺地说完，像一滩烂泥一样瘫倒在沙发上。
在昌珉“必须把剧本背熟”的唠叨声中，在中不情不愿地接过那份被揉皱的剧本，一边嘟囔着一边翻看起来。
果然不愧是沈昌珉写的剧本，整个故事的起因是吃，结局也是吃。
最后双方分享着彼此的食物迎来了大团圆结局，这本身就与原版《罗密欧与朱丽叶》有着天壤之别，但在中对此毫无兴趣。
趴在沙发上的在中，随手翻开了丹菲刚才看了一半的杂志。

「韩国之光，世界级芭蕾舞者，殷光娜荣归故里。」

殷光娜。看到这个熟悉的名字，在中皱起了脸。他盯着照片上笑得无比灿烂的光娜，坐在杂志前面的俊秀把上面密密麻麻的小字读了出来。

“成为世界级芭蕾舞者的殷光娜荣归故里。曾经膝盖受到致命创伤、面临再也无法跳芭蕾危机的殷光娜小姐，通过奇迹般的康复，克服了伤痛，再次作为芭蕾舞者屹立在舞台上。她将于本月28日，与在英国治疗期间始终守护在她身旁的未婚夫举行婚礼……”

在英国治疗期间一直守护在她身旁？
在后面缝补演出服的有天看向俊秀，问道：

“那是在说郑允浩吗？”
“……那个……”
“活该，金在中！谁让你把我跟郑允浩拆散了，这就是下场。”

看着在那儿“哦呵呵”幸灾乐祸的丹菲，在中把剧本狠狠地砸了过去，昌珉又发出了“我的心血啊”的惨叫。
接受了精神治疗的丹菲，似乎又变回了以前的样子。性格开朗，话也很多。
只是偶尔会过度挑衅在中，导致两人经常吵架。

至于允浩——杳无音信。自从到了英国发来一句“我到英国了！”的短信后，过去的五年里，他再也没有任何联系。
为了怕错过他的消息，在中的手机号一直没换，也会时不时地去查收电子邮箱。

“喂，不会吧……总不可能是允浩吧。未婚夫……肯定不是他。”

俊秀偷偷瞟着在中的脸色小心翼翼地说道。有天也察觉到了在中糟糕的心情，立刻跟着附和。
“对对！肯定不是他，哈哈哈。”听着那干巴巴的笑声，在中皱着眉头闭上了眼睛。
他觉得，现在怎样都无所谓了。

抵不住昌珉“必须把剧本背下来”的死缠烂打，在中最终把剧本带到了酒吧，一边擦着桌子一边嘴里念念有词地背着台词。
在中极力劝阻了表示一定要去看演出的老板后，趁着没客人的空隙坐下来看剧本。这时，门口传来了清脆的铃铛声。

“欢迎光临——”

在中一边打招呼一边回过头，随即整个人僵住了。
那头及腰的柔顺大波浪卷发依然没变。加上那修长匀称的身材也是。
不过转念一想，毕竟是芭蕾舞者，保持这种身材也是理所当然的。
在中合上剧本放在桌上，看着光娜。光娜微笑着向他打招呼。

“你好。你是金在中先生吧？没错吧？”
“是的。怎么了？”
“我是殷光娜——”
“我知道。您可是大名人啊。”

听出在中语气中的嘲讽，光娜只是轻轻地笑了笑。
这让在中莫名觉得更加火大，他索性直接走进吧台里面，抓起干净的盘子用力地擦了起来。
光娜在吧台前坐下，笑着说道：

“我不是说那个。你认识我吧？”
“除了那个还能有什么。”
“我以前就知道金在中先生呢。”
“你怎么会认识我。”
“JJ。”

在中皱起眉头抬起眼，光娜笑着在半空中用手指画了“JJ”的字母。

“你想说什么。”
“对不起啊。以前你留下的那张字条，被我扔掉了。”
“……”
“是什么时候来着？好像是允浩哥哥生病的时候——”
“……”

看着光娜似乎在仔细回想的样子，在中用力地将手里的盘子摔在水槽里发出一声脆响，光娜又轻轻地笑了。

“你到底来干什么？”
“没什么呀。只是觉得，怎么也得见一次面，看看允浩哥哥以前的恋人到底长什么样——”
“……”
“我本来以为你会去机场送行的，但那天，你没来呢。”

因为哭得太厉害，眼睛肿得像核桃，在中根本没办法去送他。
允浩也跟他说过，让他别去机场。“如果看到你的脸，我怕我就真的走不了了。”那时候，他就在在中身旁，强忍着眼泪，压低了声音这样说道。

在中死死咬着牙，盯着光娜。光娜开口道：

“我要结婚了——”
“我看到新闻了。”
“你会来参加婚礼吧？”
“我为什么要参加？”

“我相信你一定会来的。”光娜低声笑着挥了挥手，转身走出了酒吧。看着她的背影，在中终于忍无可忍，把手里的一只玻璃杯砸了个粉碎。
伴随着老板“从你工资里扣！”的咆哮，在中无力地跌坐在地上。
为了强忍住马上就要夺眶而出的眼泪，他只能用手掌死死地捂住眼睛。

   

话剧大获成功。在中穿着漂亮裙子的剧照，就像他高中时那样，被抢购一空。有天利用主角们的合影时间来收取肖像权费用的计划，也完美地实现了。
多亏了这“完美的计划”，话剧结束后连衣服都没来得及换，坐在椅子上马不停蹄地拍了半天照片的在中，此刻双眼深深地凹陷了下去。

“啊，说起来，今天好像是殷光娜结婚的日子吧。”

听到正在用电脑修图的有天的话，俊秀一边骂着“闭嘴”，一边捂住了有天的嘴。
俊秀小心翼翼地观察着在中的脸色，然后轻轻拍了拍正死死咬着嘴唇的在中的肩膀。

“去吧。”
“……嗯？”
“去殷光娜的婚礼。”

看着原本眼眶泛红、仿佛下一秒就要哭出来的在中，猛地站起身，三下五除二地脱掉身上的裙子，俊秀惊讶地眨了眨眼。
还没等俊秀反应过来是怎么回事，换好衣服的在中已经一边说着要去光娜的婚礼，一边开始收拾东西了。
他看似平静地收拾着东西，但指尖却在微微地颤抖着。

那个狗崽子。我倒要亲眼看看，他到底过得有多好。
在中咬牙切齿地正要出门，却发现了放在社团活动室门前的篮子。
篮子里插着一张卡片，里面装着一张请柬，上面写着一行小字：“For My Juliet.”。
非要这么恶心人是吧。在中打开请柬，看到新娘一栏写着“Juliet”，新郎一栏写着“Romeo”，眉头立刻皱成了一团。

以为又是光娜恶作剧的在中，按照请柬上画的路线图，前往了离学校并不远的那座教堂。
俊秀担心在中会在婚礼上砸场子，便跟了上来。有天见状也表示要去，昌珉和丹菲则吵着说好久没见允浩了想去看看，于是也跟了过去。
结果，社团活动室的清扫工作被推迟了。五个人挤进一辆出租车，哼哧哼哧地来到了教堂。

“还以为大名人会办一场非常豪华的婚礼呢。”

丹菲一边东张西望一边说道。正在打量教堂周围的俊秀突然瞪大了眼睛，大声呼唤着在中。

“在中啊！在中啊！你快看这个！！”

“干嘛。”在中走上前，发现了立在教堂前面的指示牌。

“新娘殷光娜，新郎……吴英镇？这是谁啊。”
“……不是允浩啊。”
“……”

那她叫我来干什么？
在中满脸疑惑地悄悄推开教堂的门，婚礼正在进行中。
在吓了一跳赶紧关门的瞬间，他看清了新郎的脸——那绝对不是允浩。
在中神色复杂地关上门。紧接着，一个明朗的声音在他的脑后响起。

“Hey, Juliet!”

朱丽叶？俊秀最先转过身，在中也立刻回过了头。
那个站在灿烂阳光下的家伙，原本就很高挑的身材似乎又长高了一些。
不知道是不是吃不惯英国的食物，本来就小的脸现在更是瘦得只剩下一半了。但那身黑色西装穿在他身上——比五年前他们一起参加婚礼时，还要帅气。

“话剧我看了。听说剧本是沈昌珉写的？”
“……允……允浩哥！！”
“难怪呢。符合你的作风，以饭开始，以饭结束。”
“……”
“什么时候回来的？”
“今天。金在中，你都不高兴吗？怎么一句话都……”

在中紧握的拳头，狠狠地砸在了允浩的下巴上。
伴随着一声闷哼，允浩的头被打得偏向一侧。他骂了一句脏话，刚把头转回来，就听到在中气喘吁吁地怒吼：

“你为什么打我……！！！”
“你这不是好好的吗，为什么不联系我，你这臭小子！！！！！！！”
“啊，我爸把手机没收了，不给我用啊！！！！没开通国际漫游，想联系也联系不上！！家里连个座机都没有！！”
“那邮件呢！！！！！！！！！”
“都说了我爸一直监视着我啊！！！！”

在中气呼呼地喘着粗气，允浩走上前，抓住了在中的肩膀。
还没等在中喊出“放手”，允浩就已经伸出双臂，将他死死地抱进了怀里。
“好想你。”那低沉的声音在耳边响起，心中的怒火瞬间如冰雪般消融。
回想起过去五年的孤独，在中感觉眼泪又要掉下来了。他把脸埋在允浩的肩膀上。这时，教堂的大门被推开了。

“……结婚的人明明是我，哥哥你们干嘛要在门口拍偶像剧啊？”

光娜皱着眉头，提着婚纱裙摆走了出来。
允浩让她少管闲事，光娜也不在意，嚷嚷着要拍合照，把所有人都叫到了阳光下。
在拍合照、以及新郎新娘拍单人照的整个过程中，允浩和在中一直在一旁吵吵闹闹。
在中抱怨着“就算那样怎么能一次都不联系”，允浩则反击“那你干嘛不先联系我”。
听着他们没完没了的拌嘴，俊秀捂住耳朵转过了头，有天也摇着头，咋舌叹息。

“我要扔捧花啦！！”

随着光娜的一声大喊，捧花被高高抛起，砸中了一直蹦跶着喊“我来接我来接”的丹菲的脑袋，最后掉进了俊秀的怀里。
姿势有些尴尬地坐着的俊秀，捡起掉在膝盖上的捧花，有天在一旁哈哈大笑，说俊秀马上就要嫁人了。
俊秀觉得丢人，狠狠地锤着有天的腿，在中在后面也忍不住咯咯直笑。
随后，允浩握住中在的手，将自己的头轻轻靠在中在的头上，说道：

“Juliet.”
“干嘛，臭小子。”
“I wanna be your Romeo.”

也许是因为在国外待了几年，他那像涂了黄油般顺滑的发音让在中起了一身鸡皮疙瘩。在中一把推开了允浩。
允浩抱怨在中不解风情，两人又开始新一轮的拌嘴。昌珉觉得这两人没救了，率先走出了教堂。
拿着捧花的俊秀也兴奋地傻笑着跟了出去。允浩向光娜简单地道了别，也和在中一起走了出来。
明媚的阳光，耀眼地倾泻在他们的肩膀上。

Hey Juliet
(我的朱丽叶)
I think you're fine 
(我觉得你真的很美) 
You really blow my mind 
(你让我为你神魂颠倒) 
Maybe someday, you and me can run away 
(也许有一天，你和我可以一起私奔) 
I just want you to know 
(我只想让你知道) 
I wanna be your Romeo 
(我想成为你的罗密欧) 
Hey Juliet 
(我的朱丽叶) 
When you got me 
(当你的心属于我) 
Where you want me 
(在你想要的地方) 
You don't have to say forever 
(你不需要承诺永远) 
For us to hang together 
(来证明我们会一直在一起) 
So hear me when I say 
(所以，请听我说) 
Hey Juliet 
(我的朱丽叶)

- Fin.
2009. 05. 14.  ~  2009. 07. 15
KANAE in Dongpic.
